hỏi ý kiến bác sĩ	mới sinh con được 3 tháng xong, hiện tại e không dùng thuốc gì cả. e đang cho con bú cho em hỏi em uống collagen có ảnh hưởng gì không ạ?
bị dằm nhỏ đâm sâu vào ngón tay không thể lấy ra được	cho em hỏi em bị dằm đâm vào ngón tay, lúc đầu còn nhú ra ngoài 1 chút nên e đã nhờ người khác lấy kim khều ra, nhưng k may là khều không khéo nên giờ mảnh dằm đã lặn sâu vào bên trong tay e rồi và không nhìn thấy để lấy ra được nữa. cho em hỏi bệnh viên mình có dịch vụ nào có thể giải quyết trường hợp này của em k ạ?
bị dằm nhỏ đâm sâu vào tay . lấy ra không cẩn thận nên dằm đâm sâu	thưa bác sĩ sáng nay thì mẹ cháu có cắm hoa hồng có gai nhỏ. chẳng may bị gai đâm vào tay. lúc tối thì vẫn nhìn thấy đầu dằm nhưng mà lúc lấy ra thì vô tình làm dằm đâm sâu hơn. hiện tại thì mẹ cháu vẫn có cảm giác dằm ở bên trong . bệnh viện mình có dịch vụ nào giúp lấy dằm ra không ạ ?
mặt lệch	thưa bác sĩ mặt của cháu bên phải to hơn hẳn bên phải cằm thì lệch sang bên phải trông rất xấu. cháu nghe nhiều người nói là do nhai một bên, nằm nghiêng, chống cằm một bên. cho cháu hỏi nằm nghiêng sang bên nào bên đó to ra hay sao ạ, còn chống cằm bên trái nhiều nên bị lệch sang bên phải phải k ạ ? liệu làm ngược lại có đỡ hơn. cháu k muốn phẫu thuật thẩm mỹ vì sợ tốn kém nhưng con gái mặt lệch thì xấu lắm :( mong bác sĩ tư vấn cho cháu luôn.
teo cơ	thưa bác sĩ,lúc tôi còn nhỏ do ốm nên tôi bị tiêm nhiều tại bắp tay và bắp đùi . sau này khi tôi lớn lên viết tiêm bị lõm sâu vào bên trong kéo theo một phần cơ ở bắp tay bị teo và lõm, một bên tay còn có thể nắn được xương bên trong. việc này xảy ra ở cả 2 tay và 1 bên đùi, một bên tay tôi tư thế thẳng không thể khép chặt được. hiện tại tôi tuy không đau đớn gì nhưng dị tật này gây mất thẩm mỹ, nhìn phần bắp tay trên to thô, phần nửa bắp tay dưới teo nhỏ lồi lõm.tôi muốn đi đến bệnh viện phù hợp để khám và phẫu thuật để lấy lại hình dáng ban đầu của cánh tay. mong các bác sĩ có thể giúp tôi tư vấn để tôi đến cơ sở điều trị phù hợp
chào bác sĩ	chào bác sĩ em bị mất nửa già móng tay giữa các bác sĩ lấy thịt ở tay đắp vào ngón tay giữa và tạo hình thành móng tay. em xin hỏi bác sĩ móng tay có mọc được ra đều không ạ
bac si tu van cho em	em bị nhẹ do dùng kem đánh răng trị mụn thâm bây giờ chỗ đó vẫn thâm mà rát nữa em dùng aspirin lên chỗ đó dc kh ạ xin bác sĩ tư vấn cho em
bệnh	vùng đùi em khoảng 1 bàn tay lúc em thấy ngứa ở đấy gãi không có cảm giác . như ở vùng đấy bị mất cảm giác . cho dù em có véo hay bấm thì cũng chỉ đau có chút rồi cũng không còn cảm giác gì hết . em hỏi bác sĩ bệnh này là gì ạ . và có cách chữa tại nhà không
mặt bên to bên nhỏ không cân đối	thưa bác sĩ mặt của cháu bên trái to hơn hẳn bên phải cằm thì lệch sang bên phải trông rất xấu. cháu nghe nhiều người nói là do nhai một bên, nằm nghiêng, chống cằm một bên. khổ là cháu bị cả 3 tật xấu này. cho cháu hỏi nằm nghiêng sang bên nào bên đó to ra hay sao ạ, còn chống cằm bên trái nhiều nên bị lệch sang bên phải phải k ạ ? liệu làm ngược lại có đỡ hơn. cháu k muốn phẫu thuật thẩm mỹ vì sợ tốn kém nhưng con gái mặt lệch thì xấu lắm :( mong bác sĩ tư vấn cho cháu luôn.
đứt gân ngón tay	bs cho em hỏi là vợ e bị đứt gân ngón tay cái nhưng không biết nên để cả năm nay. giờ chỗ đó bị tê và yếu. vậy thì sau tận 1 năm như vậy rồi có thể mổ lại để nối gân lại được hay không ạh
17 tuổi nhưng chiều cao vẫn chưa phát triển	thưa bác sĩ, em năm nay 17 tuổi rồi nhưng mới chỉ cao được 1m61, thông thường các bạn đồng trang lứa sẽ cao lên trông thấy trong những năm cấp 3 ( bước vào giai đoạn cuối của tuổi dậy thì ). em muốn nhờ bác sĩ tư vấn là tại sao em lại không thể cao lên mặc dù luyện tập thể thao, ăn uống đủ chất, sử dụng cả thực phẩm chức năng (gh creation ex), đi ngủ đúng giờ ( 10h tối) mà vẫn không cao được ạ ? có khi nào em bị bệnh hay thiếu hormone tăng trưởng không thưa bác sĩ ? em cảm ơn ạ !
nước dãi của chó 	xin chào bác sỹ. ngày 09/08/2020 cháu có ra sân chơi thì con cún nhà cháu nuôi chạy ra liếm chân. con cún này đã được tiêm phòng cách đây 2 tháng. cháu thấy vậy nên đã đi rửa chân với nước sạch. chân cháu không có vết xước nào cả. sau đó cháu đi tắm, trong lúc tắm cháu có dùng tay để kỳ chân, và có động vào chỗ mà cún liếm. do nước trên tóc chảy vào mắt nên cháu có dùng tay quệt qua. mấy ngày đó cháu có theo dõi thì cún vẫn ăn uống bình thường. đến giờ con chó vẫn sống ạ. nhưng mấy ngày nau cháu thấy buồn nôn, hay giật mình, thỉnh thoảng ớn lạnh. vậy liệu cháu có bị bệnh gì không ạ? hồi tháng 7 năm ngoái cháu có tiêm 3 mũi mắc xin phòng dại ở trung tâm vnvc do bị mèo nhà cắn. từ đó cơ thể rất hay đau xương, thỉnh thoảng vặn xương khớp nghe thấy tiếng rắc rắc.
bi co giật vai và bắp chan	bs cho e hỏi cái vai e khoản 10 phút bị giật . và bắp chân . bs cho e bit là e bi bệnh và triệu chứng gì ạ . e cảm on
kết quả xét nghiệm nước tiểu	tôi bị bệnh tiểu đường loại 2 , kho xét nghiệm nước tiểu thể cetonic có kết quả trace. tôi xin tư vấn cho tôi về kết quả này ! ý nghĩa của kết quả ? tôi xin cám ơn ! mong được tư vấn sớm !
k gan	thưa bs ! tôi bị k gan .vậy tôi có cần ăn kiêng không và kiêng những loại gì.tôi có uống sữa ensure gold vigor được không? cảm ơn bác sỹ!
đau tê mỏi khớp tay chân	e bị đau tê mỏi khớp chân tay hơn tháng nay cho e hỏi thường bị bệnh gì
xương khớp	em bị đau ngón trân út bên trân trái mỗi khi co lại hoặc sờ vào đều bị đau cho em hỏi nguyên nhân với ạ
tìm hiểu bệnh u của mình	chào các bác sĩ tôi bị mọc rất nhiều các khối u ở bụng, tay , đùi ,mông , cả hàng trăm cái ,năm nào cũng thấy có , vài năm gần đây mọc nhiều và phát triển nhanh hơn ,lớn nhất 2,5 cm.vây cho hỏi là loại u gì và có thuốc điều trị hay không?
bị gai đâm	bác sĩ cho cháu hỏi : chân cháu bị gai đâm , sưng mủ . bố mẹ cháu đã cầm kim và khêu ra nhưng không biết là đã ra chưa ( ra mủ và sau đó ra máu ) . sáng hôm sau cháu thấy nó đau xung quanh vết bị đâm đấy . cháu nghĩ đó chỉ là vết thương của hôm qua . bác có thể gỡ rối vấn đề trên của cháu được không . cháu cảm ơn ạ
bác sĩ tư vấn giúp	e cho con đi khám bác sĩ kết luận hạch mạc treo tăng kích thước.hạch lớn 10×7mm. bác sĩ cho e hỏi con em có sao ko ạ . nguy hiểm gì ko ạ . em cảm ơn
xương quay tay 	con chào bác sĩ, con tên thiện năm nay con 18t , việc là tay trái con 3 năm trc có bị chấn thương làm cho xương quay tay bị lệch , xong con đã dc nắn nhưng khi gở bột xương quay tay vẫn lệch mặc dù v thì các hoạt động đời sống con vẫn bình thường chỉ khi mang đồ khá nặng hoặc cầm nắm chặt hoặc tập gym tập thể thao đến mức nào đó thì lại ko ổn , sau 3 năm thì con có lên bv khám thì bác sĩ bảo phải mỗ 2 lần để dục xương r nắn lại và phải lấy xương cụt bù lên và tỉ lệ thất bại cũng kha cao tai khá khó nên có thể mổ 2 3 lần nữa nếu không thành công , hiện tại con đang chờ để được lên lịch mổ nhưng gd con ko muốn con mổ tại sợ ảnh hưởng đến sức khỏe và tay trái con cũng từng bị gảy và phải mổ nhưng ở phần củi trõ vậy theo bác sĩ con có nên tiếp tục mổ không ạ làm ơn cho con y kiến với ạ:((((
hỏi đáp về trẻ sơ sinh	chào bác sĩ ! bé nhà e dc 1 tháng 3 ngày khoảng 1 tuần đến nay bé đi phân nhầy xanh có hạt vàng , thi thoảng có chớ , có bị vàng da vàng mắt nhưng đến nay hầu như đã hết vàng .vậy không biết tùnh trạng phân bé như vậy có bị bệnh j k ạ ?? bé nhà e bú mẹ hoàn toàn ạ , bản thân bé đang uống d3 , còn em có bổ sung sắt hàng ngày . ming bác sĩ tư vấn cho em ạ ??? e xin cảm ơn
bị dị ứng 	thưa bác sĩ . cháu bị ứng mật ong . cháu đã đến viện tiêm thuốc soli- medon 40mg cháu đang trong thời gian nuôi con nhỏ và đang cho bú . bé được 9 tháng tuổi , bác sĩ cho cháu hỏi tiêm thuốc này bao lâu thì cho bé bú trở lại được ạ
tre so sinh	dạ chao bác sĩ! con e dc 2 thang dạo gần day hay muốn ói mỗi lan bị vay thường ộc hét sữa ra ngoại dạ cho e hoi nhu vay co sao hok ạ
1	chào bs. tôi bị té xe gây vết thương ở vai. mũ bảo hiểm có dấu hiệu va chạm ở đầu nhưng không có vết thương.không có dấu hiệu sưng ở đầu. nhưng khi nằm quay trái quay phải thấy chóng mặt hoa mắt vài giây. chụp x - quang vai thì không có vấn đề gì. chưa chụp x quang phần đầu( vì lúc đầu không thấy tổn thương) lúc quay trái quay phải thì thấy hơi căng ở sau cổ. nhờ bs xem tôi có vấn đề gì không
gãy xương chân	dạ em chào bác sĩ cách đây 3 tháng e có bị té xe e đã đi khám và chụp x -quang bác sĩ bảo là xương e đang dần hồi phục nó đang liền xuong2 vậy cho e hỏi e đi làm đc chưa ạk cũng 3 tháng rồi mong bác sĩ giúp ạk
sinh sản	chaò bs. bs cho e hỏi e sinh mổ duơc 1 tháng 7 ngày mà giờ e thấy hơi nhói vùng ha vi thì có sao không a.thời gian 1 tháng 7 ngày thì có bi bế sản dich không a?
sưng hạch	chào bs dạo gần đây mình có đau nhẹ ở lưng rồi xuống chân rồi sờ vào thấy 2 bên háng có hạch nhug ko lộ ra ngoài cho hỏi nguyên nhân là j ạ
đổ mồ hôi khớp gối sau mổ	xin chào bác sĩ, em mổ rách sụn chêm ngoài khớp gối đã được 3 tháng không hiểu sao thời gian gần đây thỉnh thoảng bị đau nhức nhẹ, phần khớp gối bên chân mổ hay bị toát mồ hôi, sờ tay vào thấy sự khác biệt rõ rệt, chân lành thì âm ấm, chân mổ thì lạnh và ẩm.
chiều. cao	bác sĩ ơi em năm nay 13t, lúc trc em bị mộng tinh, nên chiều cao em phát triển chậm mật dù em có tập luyện và ăn đủ dinh dưỡng dạ lm s để em hồi phục chiều cao với phát triển chiều cao nhanh nh lúc đầu ạ
nhờ giúp	dạ thưa bác sĩ e bị máy cắt đứt hết 80% ngón tay cai ngay đốt xương mất hết một phần gân xương với thịt...do ko có kinh phí bắn đinh nên chỉ khâu lại và nối gân nay gần 2 tháng rồi đã cắt chỉ thao băng nhưng tay ko co lại đc như trước vì ko đủ thịt gân với da tay để co lại và một vài vị trí trên ngon tay ko có cảm giác thì phải làm sao ạ
như thế có phải lùn ko?	chào bác sĩ, cháu sinh năm 2007, năm nay lên lớp 8, cháu cao 1m57, như thế cháu có phải lùn ko ạ?
bsi tư vấn	cho em hỏi biểu hiện của đau mỏi vai gáy, đau đốt sống cổ và thắt lưng có phải bị thoái hóa đốt sống không ạ? phần khớp đầu gối cũng đau đứng lên xuống khó khăn, khi tập thể dục co khớp gối thi thoảng có nghe tiếng xương kêu từ lúc sinh bé xong đên giờ k đỡ tý nào, bsi cho e hỏi biểu hiện của khớp gối vậy có bệnh lý gì ạ?
hỏi về viêm nhiễm phụ khoa	bác sĩ cho cháu hỏi cháu mang thai 18 tuần xét nghiệm nước tiểu chỉ số bạch cầu là 125leu/ul thì có nguy hiểm không ạ? cháu cảm ơn ạ
xương khớp	tôi phẫu thuật mài mũi gồ ở bv thẩm mỹ, sau 1 tuần thì hết sưng phần mềm. nhưng phần xương chỗ mài thì sưng to hơn lúc chưa mài. bác sĩ có giải thích đó là hiện tượng phản ứng màng xương, từ từ 3 tháng sẽ hết. tôi muốn hỏi phản ứng màng xương là gì, có cần uống thuốc gì không và xương có hết sưng được không ạ. tôi xin cảm ơn
benh giang mai	bi giang mai co bi hiv khong bs
chi phí chữa má bên phải to hơn má bên trái bao nhiêu ạ	chi phí chữa má bên phải to hơn má bên trái bao nhiêu ạ
hỏi bệnh	cho e hỏi e bị hạch mọc dưới cằm hàm được hơn một năm.di chuyển ko đau mà cũng ko mất.thi thoảng hay đau rát họng.ban đầu đi khám bs chẩn đoán hạch giảm âm.mà lâu rồi vẫn thấy hạch ko mất.một hạch to và hai hạch nhỏ ko đau ahj
tư vấn sức khỏe	e bị tai nạn tầm 1 tháng bị ngay mu phải giao với đùi phải.nhung ko đáng kể e chỉ thoa dầu sau đó có biểu hiện mất cảm giác vùng da và cứng lên...e nhờ bác sĩ tv giúp e ạ... có cần đi siêu âm ko ạ
câu hỏi về mắt	xin chao chuyên gia:hai hôm nay em không hiểu tại sao?cứ nhìn vào ánh sáng như :đèn nhấp nháy của sân khấu hay ánh sáng của đèn pin pha vào là em thấy khó chịu ở mắt và thấy choáng,khó chịu trong đầu và thấy cuồng cuồng trong đầu là bị bệnh gì vậy thưa bác sĩ?
chiều cao	con 14 tuổi cao 1m68 ạ z thì nếu hết dậy thì em có thể cao vượt trội được không ạ và nếu dậy thì sớm thì gian cao có rút ngắn không ạ
 bác sĩ tư vấn	chào bác sĩ, cháu dạo này hay cảm thấy mệt mỏi cả người lạnh toát đổ mồ hôi, thỉnh thoảng còn thở gấp nữa, không biết cháu bị sao thưa bác sĩ
chiều cao 	cháu năm nay 14 tuổi cao 1m56 nặng 46 kg có là quá béo không ạ?
đau vai	chào bác sĩ bạn của tôi bị tai nạn giao thông từ 7 năm trước nhưng lúc đó k có vấn đề j nghiêm trọng chỉ bị thương ở vai và k điều trị kiệp thời nên bây h để lại di chứng hay bị đau vai. t muốn hỏi có cách nào giảm đau k ạ. dùng miếng dán có bớt k ạ. xin cảm ơn bs.
bó bột tay	thưa bác sĩ. bác sĩ có thể cho biết bố em bị gãy tay ở ngay cổ tay. được tầm 1 tuần thì bị đau chỗ gãy và các ngón tay bị sưng lên cức. bác sĩ cho em hỏi là tại sao lại có triệu chứng như vậy và phải làm thế nào ạ
đứt gân duỗi ngón cái sau một năm nối lại được không	thưa bác sĩ ! em bị đứt gân ngón cái do bị thủy tinh cắt vào sau khi đi may thì thấy không co được nữa , em đi khám thì bác sĩ nói đứt gân duỗi.em phải trải qua nhiều kì thi nên không thể phẫu thuật được.vậy bác sĩ cho e hỏi sau một năm thì vẫn có thể phẫu thuật nối gân được nữa không ạ và mức độ hồi phục như thế nào? em xin cảm ơn!
dau nguc, kho tho	cho e hoi.5 thang nay em có nghen o cổ, bi nấc cục liên tục không ngung, đau ngực, khó thở, hit that sâu mới thở được, đau 2 ben ngưc, bung luc nao cung sót sót,e di kham thi noi trao nguoc da dày.ma uong nhiu loai thuoc không hêt.cang uống bi tac dụng phu đau ngực, vú chảy dịch, bị nghẹn cổ họng lại.nhu có ai bóp cổ v.noi soi 3 lan thi hk co dau hieu trao nguoc.viem niem mac xung huyet.hk biet sao may thang nay uong nhieu loai thuoc trao nhuoc da day kh het.ngay càng nang hon.hk thở được.hk ngủ được, sáng thức dậy dậy kg thở được, người thi run.muốn xỉu, non ói, trưa thì bị nghẹt thở, đau tức ngực,
nổi hạch bạch huyết ở thượng đòn phải	xin chào bác sỹ, nhờ bs tư vấn giúp mình vấn đề này nhé!. tầm 10 ngày trước mẹ mình có bị nổi hạch ở vùng thượng đòn phải, gây đau nhức, lên sốt. mẹ mình có nhập viện và bs ở đó cũng cho mẹ đi lm xét nghiệm máu, siêu âm....kết quả siêu âm la mẹ mình bị áp xe hạch thượng đòn phải. các chỉ số xét nghiệm máu( mình chỉ ghi ra những kết quả không nằm trong chuẩn cho phép) : số lượng bạch cầu là 15.4*10^9/lit. lympho 11.4 %. gran 85%. mchc là 311g/l. số lượng tiểu cầu 450*10^9/ lit. mẹ mình đã nằm điều trị ở đây gần một tuần, nhưng còn thuốc thì giảm bớt đau nhứt, hết thuốc thì các triệu chứng ấy lại xuất hiện. giờ gia đình mình muốn cho mẹ sang bệnh viện khác để khám và tìm ra nguyên nhân gây ra bệnh để điều trị. nên không biết nên đi bv nào và vào khoa nào để khám cho đúng bệnh. nên mình nhờ bs tư vấn giúp mình với ak. gia đình mình chân thành cảm ơn ạ! thân
em muốn hỏi bác sĩ về canh rt 	ckk của em là 35 ngày .hôm 9/8 em có kinh nguyệt .13/8 em sạch kinh.em có mua quê rụng trứng về tự canh ở nhà .ngày 16 ckk em đi khám siêu âm xem có nang noãn chưa thì em thấy ghi cả 2 buồng trứng đều bt. về e tiếp tục canh que.đến ngày 21 ckk em đi siêu âm thì cả 2 bên đều có nang noãn 9mm.em muốn hỏi bác sĩ là bao nhiêu mm thì trứng rụng ạ
xuong khop	cho e hỏi bs là bé gái nhà em năm nay 6t. xương đòn ở cổ bên lớn bên bé có ảnh hưởng gì không ạ. và lý do vì sao lại như thế
sự mất cân đối giữa lưng và chân ?	dạ cháu chào bác sĩ, cháu có một số vấn đề thắc mắc muốn hỏi bác sĩ, mong bác sĩ giải đáp giúp cháu ạ. cháu cảm ơn cháu năm nay 16t, cháu hiện tại cao 1m62. câu hỏi 1. có lần cháu đọc được bài báo về chỉ số skelie. thì cháu có ngồi đo thì chỉ số của cháu là 73 ( chân rất ngắn) cơ thể cháu nhìn trong gương cũng thật sự mất cân đối. vậy có cách nào để chân cháu phát triển dài ra để cân đối với lưng không ạ. câu hỏi 2: bố cháu cao 1m58, mẹ cháu cao 1m53. thì cháu có thể cao thêm đến bao nhiêu ạ?
viem hong	hiện tượng e không nuốt được nước bọt và không ăn đươc đi khám bs bảo e có nang nước và viêm họng mãn tính.bệnh này có khỏi được không a
bị giảm cảm giác 1 bên đùi	bác sĩ ơi, tình trạng của em là khi e xoa dọc lên xuống vùng đùi bên phải thì cảm giác giống như lúc cơ đang cứng đơ mà e xoa tay lên vậy, giống như tê liệt, nhưng chân em thì bình thường, cơ lúc này cũng bình thường và cử động bnhf thường chứ ko bị chuột rút hay gì cả, nhưng lúc nào xoa thì cũng thấy cảm giác vậy. em phát hiện từ 3 tháng nay rồi ạ. còn chân bên trái thì khi xoa như vậy cảm thấy bình thường như trước giờ. bác sĩ chuẩn đoán giúp em với ạ. em xin cảm ơn rất nhiều ạ.
tăng nhãn áp	nhãn áp đo 41mmhg . cách điều trị như thế nào?
viêm gan b	thưa bác sĩ em đang học điều dưỡng và đi thực tập tại bệnh viện . em thử đường cho bệnh nhân xong thì bị kim thử đường xước vào tay nhưng không chảy máu . không biết em có bị phơi nhiễm viêm gan từ bệnh nhân không ạ
...	con năm nay 12 tuổi.chiều cao 1m4 mà năng 40kg.con rất thấp sao với các bạn,mặc dù có tập luyện thể dục nhưng con vẫn không thể cao được.mong bác sĩ hãy tư vấn giúp con
dau ngực	chào bác sĩ khoảng 2 tháng gần đây tôi có hay bị đau phần ngực bên phải đau từng cơn bị đau 1 lúc rồi thôi cứ thế lặp lại và tôi có hút thuốc lá mong bác sĩ giải đáp giúp tôi xem tôi bị gặp vấn đề vò bệnh gì
bệnh teo cơ	chào bác sĩ,bác sĩ cho cháu hỏi là bố cháu bị bệnh teo cơ bắp tay và bắp chân hiện nay không đi lại được nhưng bệnh này mãi đến năm 18 tuổi bố cháu mới bắt đầu có những dấu hiệu của bệnh mà hiện nay cháu cũng thấy có những dấu hiệu lạ như phần bắp tay khi gập lại cơ chỉ còn một nửa mà thỉnh thoảng đang đi chân cũng bị khuỵu xuống sáng ngủ dậy cháu cảm giác như chân cũng yếu hơn lúc bình thường vậy bác sĩ cho cháu hỏi là đây có phải là dấu hiệu của bệnh teo cơ không và nếu phải thì bệnh này có chữa trị được không và bệnh này có di truyền không .cảm ơn bác sĩ
123	vk e đang mang thai va ngua o chan tay sau khi gai vai ngay sau bi sung mu trước do 2 nam e co nguy cơ nhiem hiv va cach day 5 thang e co xet nghiem va cho kết qua am tinh nhu vay da an toan chưa ạ va an toan dc bao nhieu phân tram ạ tu do đến nay e ko co nguy cơ nhiem h ạ
tai 	chào bác sĩ trước em bắn lỗ tai xong em có bỏ khuyên ra cũng lâu lắm rồi , nhưng tai em có sưng cục như cục tật ở quanh lỗ bấm , em tưởng mủ trứng cá nhưng lặn không ra , bác sĩ cho em lời khuyên cả cách chữa trị với ạ em cảm ơn
chân em bị đứt gân đã được nối	chân em bị đứt gân do quẹt xe vị trí đứt ở mu bàn chân... sau phẩu thuật thì em ko nghe đau nhưng sau 2 ngày thì chân em sưng phù lên rất nhiều vậy các bác sĩ cho em hỏi có nguy hiểm không ạ??? đến bây giờ đã là 5 ngày rồi nhưng chân em vẫn sưng rất nhiều em rất lo ạ. em cám ơn các bác sĩ ạ!
đau cơ đùi hai chân	bác sỹ cho em hỏi. gần đây em bị đau 2 cơ đùi đôi lúc ko làm chủ đc ? co chân.hay ngồi xuống đứng lên co cảm giác như bị liệt mất cảm giác
hỏi đáp	dạ hiện tại em 17 tuổi,giới tính nữ mấy tuần nay chỗ mũi xương ức của em hơi u,em rờ từ trên xuống thì chỗ mũi xương ức hơi u cho em hỏi đây là dấu hiệu dậy thì hay có khối u ở lồng ngực vậy ạ
khám sức khoẻ tổng quát	tôi muốn khám sức khoẻ tổng quát hết bao nhiêu tiền.
nhiệt miệng và nổi hạch dưới cằm 	bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị nhiệt miệng và chóc mép ba hôm nay. đến ngày hôm nay thì thấy xuất hiện hạch ở dưới cằm sờ vào thì thấy đau vậy bác sĩ cho cháu hỏi liệu cháu có bị bệnh gì nguy hiểm không ak. hiện tại cháu mới chỉ uống thuốc nhiệt thôi ak
rotavirus và những điều cần biết.	chào bác sĩ! bé nhà em được 2 tháng rưỡi thì đi uống rotavirus sau khi uống được 3 phút thì bé trớ ra một chút ít vậy em có nên cho bé uống uống rota virus cho đủ nhiều không ạ. em cảm ơn bác sĩ.
sẹo	dạ thưa bác sĩ là da mặt e tự nhiên xuất hiện những vết sẹo lõm (hình hơi tròn tròn)nhưng e k biết nguyên nhân là do đâu ạ,k phải do nặn mụn để lại ạ
tư vấn sức khỏe ạ	bác sĩ cho em hỏi ạ chồng em có nỗi cục ở phía trong ngón cái sờ vào không đau mà nó chạy đi chạy lại ngày điểm đó luôn ạ ? bác cho e hỏi vậy có sao không ạ
không có	mình nằm 1 bên nhiều nên bị méo mặt mong bác sĩ tư vấn
hỏi về tiêm vacxin uốn ván cho bà bầu	thưa bác sĩ ngày 20 em có đi tiêm uốn ván cho bà bầu thì mấy ngày sau cứ chiều tối đến em hay bị dị ứng ngứa với 1 số chỗ mẩn đỏ liệu có bị làm sao không ạ.em cảm ơn
mong bác sĩ trả lời 	cháu năm nay 17 tuổi cao 1m8 cháu muốn cao 1m9 thì có nên sử dụng hgh ko ạ nếu có thì ở đâu uy tín ạ. cháu cảm ơn!
bâm tím	cháu nhà em bí đánh trúng đùi gần bẹn ạ . bị sưng lên, hôm sau hết sưng nhưng có vết tím xanh . khoãng 3 tuần cháu bị sưng chỗ đó sờ vô giống cục hạch ạ. không biết giờ cháu làm sao hết. uống thuốc tây bac sĩ nói là nổi hạch và cho uống thuốc. em nghỉ là hok phải ạ
hỏi	cho e hỏi vùng đùi trên đầu gối của e bị tê hoài mà k hết . có khi đêm nó còn có hiện tượng vừa tê vừa có cảm giác hơi nóng nơi khu vực bị tê . e có uông thuốc canxi mà k hết. vậy cho e hỏi là bị sao ạ
uong thuoc tang cân seng yong wan	bac sĩ e dang uong thuốc seng yong wan.. cũng vài hộp rồi bay giờ ngưng thuoc khoang 5 ngay là vo the met moi an uong k ngon...tim dap nhanh hoi hop...rat là kho chịu...bac sĩ tư vấn giúp e voi muon bỏ thuoc phải làm sao..e lo quá
e muốn hỏi	cho e hỏi là 1 vùng đùi của e bị tê e không cỏn cảm giác gì hết.ấn sau vào thì có cảm giác đâm chích nhưng e không có va chạm hay bị té xe gì cả mà sáng ngủ dậy là e đã cảm giác như vậy rồi thì cho e hỏi là có nguy hiểm không ạ
hỏi đáp	cho mình hỏi vết khâu ở bên dưới hàm bên trái mình đã được bác sĩ khâu đến nay cũng được 14 ngày rồi ạ vậy nên mình muốn hỏi khoảng thời gian này mình rút chỉ được chưa ạ
tăng chiều cao.	con chào cô chú! năm nay con chuẩn bị vào lớp 11 ạ.con nặng 56 kg và chỉ cao 1m52 .con khá tự ti về bản thân mình ạ.con còn mắc bệnh tim,nên phải hạn chế sử dụng 1 số thực phẩm ạ.mong các cô chú giúp con tạo nên 1 thực đơn ăn uống để tăng chiều cao hợp lý ạ.con cảm ơn .
hỏi về sức khoẻ	chào bs ạ.e tên thúy ạ.e nhờ bs tư vấn dùm về kinh nguyệt trể thường e có kinh đều 3 ngày là xong. giờ e trể kinh từ ngày 5/8/2020.₫ến 16/8/2020 trể 12 ngày.trong 12 ngày e có ra kinh tí thôi ạ. rồi ko ra nữa. ngày 16/8/2020 e lại có kinh. có rất nhiều. có một tuần này vẫn chưa hết. người bình thường. nhờ bs tư vấn dùm e ạ.e cảm ơn
bị gãy xương ở cổ tay	tay của mẹ cháu bị gãy phần xương nhỏ ở cổ tay . sau khi bó bột thì mẹ cháu cảm thấy khó chịu nên đã cắt bỏ 1 phần bột nhưng chừa lại khúc ở cổ tay . ngày hôm sau thì bàn tay mẹ cháu bị sưng u lên còn có những vết màu tím vài chỗ ở cánh tay . bởi vì mẹ cháu làm nội trợ nên khi bó tay mẹ cháu không có thuận tiện cho việc làm những chuyện nội trợ trong nhà.cháu đã làm thay mẹ nhưng mẹ vẫn tháo miến bột đó ra . bác sĩ cho cháu hỏi việc làm như trên có để lại sự cố gì không ạ, xương có đc lành lại như lúc đầu không bác sĩ?? mong bác sĩ trả lời giúp cháu ạ!
đau thắt lưng	em làm viêc văn phòng ngồi nhiều . dạo gần đây em bị đau thắt lưng và chân bị tê. vai cổ củng bị mổi cho em hỏi là bệnh gì cách chữa trị sao .
đứt gân tay	thưa bác sỹ...do trước đây ,e có bị đứt gân bàn tay ,đứt ngón giữa và ngón trõ,đã phẫu thuật 2lần,lần phẫu thuật thứ2 thì thành công và đã nối lại đc,nhưng từ khi nối lại cho đến khi lành thì 2ngon tay bị đứt gân đều ko có cảm giác,cho tới hiện tại là khoảng 10năm r thưa bác sỹ ,htai cách đây khoảng vài ngày trước,thì tự dưng e lại bi tê thêm đầu ngón tay cái,và khi đè vào chổ vết thương cũ,thì nó tê ngon cái nhìu,cãm giác tê đau rất khó chịu,tuy nhiên mọi hoạt đông của bàn tay đều bình thường: kính mong bác sỹ cho e lời khuyên và lm thế nào để ko bị tê nửa ạ...rất cám ơn bác sỹ ạ
thận ứ nước	bs cho em hỏi .em mang thai 30 tuần đi siêu âm bs bảo thận ứ nước cấp độ 1 .vậy bé co bị ảnh hưởng gì kg ah
tư vấn cho người sau chấn thương sọ não	thưa bác sĩ mẹ con bị tai nạn 6 tháng trước và bị chấn thương sọ não nhưng không phải mổ . giờ đang tập đi do liệt nửa người phải lúc này mẹ con đã tự ngồi dậy được và có thể vịn vào người khác để đi được nhưng vẫn còn run và đi còn yếu ạ . vì vậy con muốn hổ bác sĩ là mẹ con cần uống loại thuốc bổ não nào hay loại thuốc gì để nhanh chóng đi lại được ạ. con cảm ơn bác sĩ nhiều ạ!
dẵm phải đinh	cho cháu hỏi cháu mới bị đinh cắm vào chân và sáu tháng trước cháu có tiêm một mũi uốn ván và có phải đi tiêm nữa không
xin hỏi về thái hóa và xẹo đĩa đệm	xin hỏi bs kêt quả chụp mri : thái hóa đốt sống lưng.thoát vĩ đĩa đệm tần l4-5 ra ssu 5 #mm. ép mặt trước hai màng cứng. hẹp lỗ liên hợp 2 bên ép rể thần kinh l5 hai bên. và hiện tai đau lưng rất nhiều. lúc trước đau chỉ cần nằm nghĩ là hết. nay nằm cũng đau. mỗi cơn đau kéo dài khoản 15-20 ngay. và lập lại sau 1-2 tháng. như vây e có nên mổ ki hay điều trị cách nào? xin bs tư vấn. xin chân thành cảm ơn ạ.
bị gãy xương đòn phải	xách đồ tay trái nặng có ảnh hưởng gì tới tay phải bị gãy xương đòn không bs
độ tuổi sau 18 còn tăng chiều cao	cháu là nam năm nay cháu 19 tuổi nhưng chỉ cao 1m63, cháu bị chững chiều cao từ năm lớp 10, vậy liệu cháu có còn có thể cao thêm được bằng cách tập luyện thể thao không ạ ? cháu nghe nói đi chụp sụn xương để biết mình còn có thể cao nữa không, cháu không biết chụp giá bao nhiêu ạ ? cháu mong bác sĩ giải đáp ạ
đau nhức vùng cơ thẳng đùi	xin bác sĩ tư vấn : sau một thời gian chơi thể thao tôi bị đau nhức vùng cơ thẳng đùi phải ấn vùng đùi phải bị đau , khi gập chân lại cảm giác đau hơn. đi lại cảm giác hơi nhức.xin bs tư vấn nguyên nhâ và cách giảm đau cảm ơn bs
đau tức vùng ngực, xương ức suốt 3 tháng	em (cháu) xin kính chào bác sĩ ạ. em năm nay 26 tuổi, đang làm việc cho một công ty xây dựng của nhật bản. em có một số câu hỏi, rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. ba tháng gần đây, ngày nào cháu cũng có hiện tượng đau tức vùng ngực giữa (xương ức). khi vặn mình, xoay đầu cổ, hay khi căng thẳng thì càng đau nhức hơn. hàng ngày, em đều đo thân nhiệt, dao động từ 36.2°~36.7°c, đôi khi lên 36.8°c. 15/03 em có khám sức khỏe định kỳ toàn bộ thì không có điều gì bất thường, chỉ có mắt hơi kém do công việc sử dụng máy tính nhiều. cháu có đi chụp x-quang 2 lần vùng ngực, điện tâm đồ (nhịp tim từ 62-74/phút), xét nghiệm máu 2 lần vào 15/03 và 04/07 thì không có gì bất thường. hàng ngày, cho dù đi làm về muộn em vẫn tập hít đất từ 150~200 cái, tập gym và chạy bộ 4~6km thì không có triệu chứng khó thở, vẫn tập bình thường. khi khám, bác sĩ có hỏi em bị bệnh nền gì không. em bị đau dạ dày, thi thoảng bị xuất huyết dạ dày, nhưng em đã uống thuốc và khỏi. em vẫn them ăn, ăn uống khỏe, ngủ đều đặn (em luôn dậy lúc 5~5:30 sáng). em có sờ cổ thì có nổi 2 hạch nhỏ dưới cằm (em có hỏi bạn em hay họ hàng em sờ vào cũng có hạch này). em vẫn nuốt bình thường, không bị khó nuốt. gần đây công việc nhiều, áp lực nên lúc mệt, em có 2 lần bị nổi 1 hạch ở phía trước rái tai bên phải. sau 1 tuần nó tự lặn xuống, không đau. với triệu chứng như vậy, bác sĩ có thể tư vấn giúp em được không ạ. em xin chân thành cảm ơn.
em bị lo âu 	em 35 tuổi dạo gần đây em hay mệt mỏi .ngủ thì thấy bóng đè .tối ngủ em hay bị sợ sệt đều gi cứ nằm lắng nge bước chân tiếng động .em mà ở nhà cứ đóng cửa suốt en sợ mở cửa có ai vào lỡ làm hại con em .còn ra đường thì sợ xe mỏi lần em đi đường toàn chạy xe từ từ và sát vào đường mỏi lần em nghe tiếng còi xe lớn cứ giựt mình .em cứ sợ bân quơ .còn em mà không thích người nào hoặc người đó không thích em .nhưng em cứ nghe tiếng của mấy người đó nói xấu em dăng dẳng bên tai nên em rất bực mình nhưng em kiềm chế đc .với ai mà làm em giận hoặc tức là tay chân em nó cứ rung lên ko kiểm soát được cơn giận .em mà giận lên là em đôi khi muốn giết người luôn đó bác sỉ ...lúc nào em cũng hồi họp lo âu đủ thứ chuyện trên đời ..đôi khi trí nhớ em ko nhớ gi nó làm em mất tập trung .
so lây nhiễm hiv qua đường lỗ mũi	bác sĩ ơi cho cháu hỏi, lớp niêm mạc mũi là ở đâu ạ? là phần sâu bên trong hay là phần mọc lông của mũi ạ. cháu có vô tình chạm vào vết máu rồi quên dùng tay ngoáy mũi, chỉ ngoáy ở phần có lông. vậy như thế cháu có nguy cơ với hiv ko ạ? cháu cảm ơn bác sĩ.
ket qua xet nghiem	toi xet nghiem định lượng afp(alphafetoproteine ket qua 3.15 khoảng tham chiếu <7.0 xin hỏi bị sao a
thắc mắc sức khỏe nam giới	em là nam, 18 tuổi. núm vú của e bị mềm và tụt vào trong. phải có sự kích thích nó mới cứng và lồi ra. e hơi thừa cân 1 chút. cho e hỏi là có cách nào khắc phục cho núm vú lồi ra và cứng khi bình thường không bác sĩ? e cảm ơn
hỏi đáp	chào bs e là nữ 17 tuổi. ở giữa 2 ngực của e e sờ (vuốt) dọc có cảm giác như xương ức ( gần mũi xương ức) hơi bị u nhô lên, e hít thở bình thường ăn uống bt, e có dùng tay ấn mạnh vào thì không thấy có cảm giác đau.bác sĩ cho em hỏi đó là khối u hay mũi xương ức vậy ạ. em sợ bị bệnh nên em hơi lo ạ
hach ham	chao bs hien tai ben ham trai cua chau co noi mot hach đi kham bs noi hach binh thuong k co dau hieu bat thuong ma chau đau e am kho chiu lam , ma tai trai bi u điec vay gio chau phai lam sao đe biet hach gi a
hỏi bác sĩ 	chào bác sĩ.bác sĩ cho e hỏi con e 3 tuổi khi cháu ngủ hay bị giật chân tay có lúc giật cả người lại tỉnh giấc.cứ đang ngủ tự dưng chân giật cái là dở mình kiểu khó ngủ.bác sĩ cho e hỏi như vậy có bị sao k ạ.e cảm ơn
nửa người bên trái to hơn bên phải	em thấy nửa người bên trái của em cái gì cũng lớn hơn bên phải mặc dù thuận bên phải.nhìn thấy rõ lúc mình để ý soi gương mong bác sĩ giúp với ạ
đứt gân ngón tay	năm 2013 con bị đứt gân ngón giữa, có ảnh hưởng tới xương. phẫu thuật xong con bó bột 1 tháng, đến khi tháo ra con tập luyện mỗi ngày và đã cầm nắm, co lại được. nhưng 2 hôm nay bàn tay trái con cảm giác yếu đi, xách nặng đau, ngón giữa đau nhói nhưng con chịu được, con không biết tay con có vấn đề gì không ạ?
muốn biết	mình có được quan hệ với gái gọi ... nhưng không dùng bcs thời điểm mình quan hệ là tháng 1 /2020 bây giờ là tháng 8 / 2020 cho mình hỏi mình có bị nhiễm hiv không ạ
giật giây thần kinh vùng cổ	thưa bác sĩ ,ngày nào tôi cũng bị giật giây thần kinh bên phía cổ phải và dạo gần đây tôi thấy mắt bên phải nhỏ hơn mắt bên trái , miệng cũng hơi lệch về bên phải.mong bác sĩ cho tôi biết tôi bị gì và hướng giải quyết ,xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
vấn đề 	cho mk hỏi là bệnh viện mình có lưu hồ sơ bảo hiểm nhân thọ của bệnh nhân ko ạ
hỏi về xương gò má	xin chào bác sĩ, cháu tên đông năm nay 24t cháu bị tai nạn hãy xương gò má le fort 2 bên phải đã dc phẫu thuật kết hợp xương tại bv việt đức hiện qua 6 tháng cháu thấy sương gò má cháu bị lồi lên. lệch so vs má bên trái. vậy cho cháu hỏi lúc mình tháo cố định trong thì mặt cháu có cân bằng lại bình thường không và có cách nào để xương gò má cháu lại như bình thường được không ạ
hai má phình to không rõ nguyên nhân	thưa bác sĩ cháu là nữ năm nay 22t. khuôn mặt cháu vốn dĩ bình thường cho đến khoảng gần 1 năm nay, không hiểu nguyên nhân do đâu mà 2 má cứ bị phình to ra ở chỗ xương gò má còn phần má dưới thì lại bị hóp khiến khuôn mặt trở nên không hài hoà. cháu đã thử đủ mọi cách, giảm cân hay tăng cân thì khuôn mặt vẫn bị phình như vậy. cháu đã nghĩ là do châu gầy đi nên khuôn mặt thay đổi nhưng khi cháu tăng cân thì hai má ở phần trên ngày càng phình ra còn 2 bên má dưới vẫn bị hóp. cháu rất tự ti. cháu cũng không biết đây có phải là bệnh gì hay không ạ. mong được bác sĩ giải đáp. cháu cảm ơn ạ
bị chó con quào chảy máu có sao không 	em có một chó con, nó có quào em, có chảy vết thương nhẹ vậy có sao không ạ?
bụng nổi cục cứng	ở bụng dưới bên trái sờ thấy có cục cứng, hình dạng dài dài dọc theo hố chậu. trên kết quả siêu âm lại không có đâu hiệu bất thường nhưng thường xuyên đau bụng âm ỉ. vậy bác sĩ cho em hỏi có thể em bị những bệnh gì ạ?
hỏi về giun đũa chó	e bị giun giun đũa chó và uống thuốc dc 10 ngày bây giờ em lại bị ngứa lòng bàn tay và sưng lên .bác sĩ cho em hỏi tại sao lại bị như thế k ạ ?
gãy xương khuỷu tay	bs. cho cháu hỏi cháu bị gãy xương khuỷu tay cù chỏ bó bột được 1 tháng sao khi tháo bột tay bé vẫn còn cong không cử động được vẫn còn hơi đau , khi đi tắm nước ngay chỗ mới tháo bột thì chỗ đó rất lạnh và bị tê , đó có sao không bs .
hỏi bệnh	bs cho em hỏi hiện tại em bị đau tức ngực ho khan,cổ họng thấy vướng khi nuốt nước bọt là triệu chứng của bệnh gì ạ,vàem có the bắt chữa trị như thế nào ạ.rất mong bs tư vấn cho em,em xin chân thành cảm ơn
chieu cao	bac oi. chau nam nay 10 tuoi, vay chau phai ngủ bao nhieu tieng 1 dem la đủ? mỗi bữa ăn phải ăn bao nhiêu la đủ để cao hơn? cháu coa nen uống thuốc bổ? 2 năm nay cháu không cao lên tí nào.cam on bác sĩ.
phát triển chiều cao tuổi dậy thì	chào bác sĩ ạ. hiện tại em đang trong lứa tuổi dậy thì nhưng chiều cao của em không tăng trong hơn 2 năm nay . xin bác sĩ tư vấn giúp lý do tại sao ạ.
tăng chiều cao	chào bác sĩ, cháu là nữ, năm nay 14 tuổi, cao 1m50, nặng 50kg. cháu đã dậy thì rồi và trong 3 năm không cao lên được cm nào. vậy bác sĩ có cháu hỏi, cháu có thể cao lên được nữa không ạ?. chiều cao của bố cháu là 1m65, vậy cháu có cao đến chiều cao như vậy được không ạ?. và phải làm sao để tăng chiều cao hiệu quả nhất ạ?.
hỏi 	nhà cháu đang ăn cơm thì thằng em giơ tay ra con mèo tưởng xương thế là con mèo cắn vào ngón tay của em cháu nó có chảy máu một tí bé thế là mẹ cháu đi rủa cho em cháu bằng xà phòng cho cháu hỏi là trường hợp này có sao không ạ cháu xin cảm ơn ạ
hỏi về nước dãi của cún vô tình chạm vào mắt 	cháu chào bác sỹ ạ. ngày 09/08/2020 cháu có ra sân chơi thì con cún nhà cháu nuôi chạy ra liếm chân. con cún này đã được tiêm phòng cách đây 2 tháng ạ. cháu thấy vậy nên đã đi rửa chân với nước sạch. chân cháu không có vết xước nào cả. sau đó cháu đi tắm, trong lúc tắm cháu có dùng tay để kỳ chân, và có động vào chỗ mà cún liếm. do nước trên tóc chảy vào mắt nên cháu có dùng tay quệt qua. mấy ngày nay cháu có theo dõi thì cún vẫn ăn uống bình thường. cháu thì lại bị đau gáy, thỉnh thoảng buồn nôn và đau người mấy ngày nay. vậy liệu cháu có bị bệnh gì không ạ? hồi tháng 7 năm ngoái cháu có tiêm 3 mũi mắc xin phòng dại ở trung tâm vnvc do bị mèo nhà cắn. từ đó cơ thể rất hay đau xương, thỉnh thoảng vặn xương khớp nghe thấy tiếng rắc rắc ạ. cháu mong bác sỹ giải đáp ạ, cháu cảm ơn!
day than kinh	thua bac si tra loi giup toi.hien tai toi rat lo lang gan day toi chup mri cho ket qua u than kinh duoi ngua nho cap do 4 xin hoi bs co nguy hiem khong va co phai bi ung thu khong xin cam on bac si nhieu
hỏi đáp	thưa bác sĩ, hôm trước cháu có đến nhà đứa bạn thăm đẻ, cháu cắt hoa quả thì vô tình bị đứt tay( trước đó thì mẹ bạn ấy có dùng dao đó để cắt dưa gang, còn trước đó nữa thì cháu không biết là có ai bị đứt tay như cháu hay không), cháu muốn hỏi là cháu có nguy cơ lây nhiễm hiv không ạ, nếu có thù nguy cơ cao không ạ
chiều cao	cháu chào bác sĩ ạ.năm nay cháu 12 tuổi cân nặng 42kg, chiều cao 157 cm. cháu dậy thì từ năm 10 tuổi.một năm trở lại đây cháu hấy chiều cao của mình có vẻ tăng chậm hơn. bác sĩ có thể tư vấn cho cháu ko ạ.
chấn thương	chào bác sĩ, mẹ em năm nay 56 tuổi, có bị thoái hoá cột sống lưng, hôm trc bị ngã xe nên rất đau lưng, ảnh hưởng đến đi lại, đứng lên ngồi xuống. đi bác sĩ thì ngta bảo là do thoái hoá và và đập nên bị đau, hỏi cho thuốc chống phù nề và giảm đau. thuốc đã uống được một tuần có đỡ 1 xíu, nhưng vẫn khó khăn trong việc đi lại, đứng ngồi. bác sĩ cho em hỏi 1. có nên uống thêm thuốc hoặc bổ sung thuốc gì k ạ? 2. trong quá trình này thì có nên vận động nhẹ nhàng không ạ?
uống thuốc tránh thai khẩn đi cầu rồi có uống thêm không	thưa bác sĩ cho em hỏi em quan hệ không an toàn nên em đã uống thuốc tránh thai khẩn nhưng uống thuốc tránh thai khẩn xong khoảng 30p thì e đau bụng và đi cầu .vậy em có nên uống thêm không ??
dị tật thai nhi	em siêu âm thai độ mờ da gáy là 0.5 xét nghiệm máu hội chứng down là1:205 vậy cho e hỏi nguy cơ mắc bệnh của con em có cao không ạ nhờ bs tư vấn giúp em ạ em cảm ơn!
đau bụng dưới nhiều và ra máu nhiều	tôi bị đau bụng dưới nhiều và ra kinh nhiều nhưng mọi lần k vậy hiện tôi đã có gia đình 2 con nhờ bác sĩ cho biết
cơ xương khớp	e chào bsĩ : e có một thắc mắc muốn hỏi ạk: trước đây e bị dao nó chém trúng tay phải bị đứt gân tay e cx k biết có phải bị đứt gân tay hay không nhưng 3 năm rồi liệu có nối đk không hả bác sĩ tại vì e làm gì cũng thấy chậm í viết cũng chậm.
cho cháu hỏi cách chăm sóc vết thương sau khi tháo chỉ ạ	sau khi tháo chỉ thò vết thương đã tạo ra da mới. nhưng xuất hiện nhiều vết như vết bỏng .cho cháu hỏi có nguy hiểm không ạ.
bạch cầu -tiểu cầu 	bs cho em hỏi ? em bị viêm amidam và di xet nghiệm máu thì luong bạch cầu 15.46 và tiểu cầu 530 và đc bs bảo là tăng cao ? nhunh bs nói do em bị viêm amidam nên vậy ? nhung e vẫn cảm thấy lo lắng quá ? không biết e có bị bệnh gì về mâu không ak . mong bs tư vấn giúp e với ak
rơi vật nặng vào bàn chân 	chào bác sĩ cho cháu hỏi: cháu bị rợi vật nặng vào bàn chân đặt biệt vào ngón chân cái lúc đầu chân em sưng cả bàn sau vài ngày thì bàn chân đã hết sưng nhưng còn mỗi ngón cái vẫn cứ sưng đi lại vẫn đi được nhưng đi nhiều là đau nhức ở trong xương còn khi ngủ nhức ê ẩm đến nỗi cháu không ngủ được ạ mong bác sĩ cho cháu xin lời khuyên với ạ chứ cứ đau nhức ở ngón cái thôi ạ cháu không biết có vấn đề gì về xương không ạ mong bác sĩ tư vấn cháu cảm ơn ạ
hỏi đáp thắc mắc xương bàn chân 	em bị gẫy xương ngón 3 4 bàn chân trái. sau khi bó về k có cảm giác tê buốt hay đau. cho e hỏi liệu có sao không ạh
bác sĩ giải đáp giúp em với ạ. 	em có bị nổi 1 cục tròn như hạt vòng, cứng ở dưới da chỗ đoạn khuỷu tay. lúc bình thường không sao nhưng động nhẹ là bị đau thì là bệnh gì và có nguy hiểm không ạ?
cách phòng ngừa bệnh thiếu men g6pd	chào bác sĩ. e muốn hỏi là mình có thuốc nào tiêm ngừa để phòng bệnh thiếu men g6pd cho con trong lúc mình mang thai hay không ạ?
bi meo can 	thua bac si ,em bi meo con can ,chay mau nhung it ,co can tim chung ko vay? tim chung can bao nhieu tien vay a?
vì sao té xe xong lại bị giật cơ ?	cho con hỏi là vì sao sau khi mẹ con mới bị té xe bị trày nhẹ nhưng khi ngủ con lại thấy tay với chân bị bị giật nhẹ vậy ạ ???
sin bác sĩ tư vấn	dạo này tôi sờ thấy quanh vùng cạnh bụng có những cục dưới da ấn mạnh thấy hơi đau liệu tôi có bị sao ko ah . sin cảm ơn bác sĩ
bị bỏng tỏi	cháu đắp tỏi sau đó để lại vết thâm lớn giờ thì phải làm sao ạ ?
đặt câu hỏi	e đang điều trị lao được 2 tháng.xet nghiệm đã âm tính nhưng sao dạo này e thấy mệt mỏi với cả không khạc đờm ra được là tại sao vậy bác sĩ
xét nghiêm máu 	em đi xét nghiệm máu,và thấy có grand% tăng cao 86,6% như vậy là gì
pdw 	khi xét nghiệm chỉ số pdw của em cao hơn mức bình thường, các chỉ số khác bình thường. e cũng bị đau lưng, ấn vào điểm trên xương lưng bị đau và lan tỏa ra các vùng lưng bên cạnh. em bị đau lưng được 6 tháng rồi. em rất lo lắng, rất mong nhận được phản hồi của bác sĩ.
hỏi đáp 	e bị viêm gan b , và hiện tại đang dùng thuốc đặc trị viêm gan b của bệnh viện cấp phát , bác sỹ có dặn dò là uống thuốc đúng giờ và lấy 1 giờ nhất định trong ngày để dùng thuốc . nhưng e có lúc bị quên chừng và uống thuốc lệch giờ . cho e hỏi là có sao k ạ , vì e rất lo lắng ạ
mình cp 25/7 2020	mình muốn hỏi thử beta 1.16 có hi vọng gì không
nhờ bác sỹ tư vấn bệnh u ác dạ dày. cảm ơn!	cho em hỏi " nhiễm hóa mô miễn dịch cho mỗi một dấu ấn[marker cd117]" dương tính (3+) là gì ạ?! . và: "nhuộm hóa mô miễn dịch cho mỗi một dấu ấn [marker cd34] dương tính (2+)" là gì ạ?! mong được giải thích, rất cảm ơn các bác sĩ tư vấn!!! ❤
câu hỏi tăng chiều cao	có cách nào để phát triển chiều cao cho người 16 tuổi, cao 1m66 -1m69, nặng tầm 66 - 67 kg khong ạ
trật khớp cổ tay	bà của em (khoảng 60 tuổi) bị trật khớp cổ tay phải hồi tháng 2. sau khi tháo bột thì ngón trỏ và ngón cái lại bị tê, không thể cầm nắm, không có cảm giác gì, màu sắc ngón tay không thay đổi so với các ngón khác. các ngón còn lại hoạt động bình thường. uống thuốc của bác sĩ kê khá lâu mà vẫn không thuyên giảm. vậy bà em đang mắc triệu chứng gì ạ
chấn thương	em bị té xe trầy xước sơ phần mặt, không đau đầu nhưng 2 ngày rồi vẫn khạc đờm có máu, cho hỏi có bị gì nguy hiểm không ah.
té xe	e bị té xe đầu gối bị trầy mà bây giờ chân e bị máu dồn xuống chân khi e ngồi dậy hoặc đi lại chân bị xưng to lên đau không đi được không biết là do nguyên nhân gì và cách điều trị như thế nào ạ bác sỹ
gãy 1/3 xương mác chân trái	cháu chào bác sĩ ạ. khoảng 1 tháng trước cháu có đá bóng và bị ngã, do tưởng là bong gân bình thường nên đã không đi khám và sau 1 tháng thì cháu sờ chân có thấy chỗ lồi không bình thường nên đã đi chụp xquang và có kết quả là gãy 1/3 xương mác chân trái. bác sĩ khám có nói là do xương đan can nên không can thiệp được nhưng cháu thấy film chụp xquang xương gãy có bị lệch và hiện tại cháu đang lo lắng không biết xương liệu có tự lành về vị trí cũ được không và nó có ảnh hưởng gì đến sau này như chơi thể thao không ạ. hoặc hiện tại có phương pháp nào để điều trị hiệu quả không ạ?
bệnh loãn dưỡng cơ duchenne	con trai tôi năm này 9 tuổi có dấu hiệu yếu 2 chân từ nhỏ.đi khám và xét nghiệm tại bệnh viện nhi đồng 2 , được chuẩn đoán mắc bệnh loãn dưỡng cơ duchenne.xin hỏi có phương pháp nào điều trị hiệu quả cho cháu không,chứ cháu càng lúc càng yếu dẩn theo thời gian.
bệnh viêm hạch	bác sĩ ơi em bị đau góc hàm trái đi siêu âm thì bác sĩ bảo
đau dưới hàm	chào bs. bs cho em hỏi em bị đau dưới hàm bên phải đặc biệt đau hơn khi nuốt nước bọt và nghiêng đầu qua trái hoac qua phải và khi dùng lực nhiều cảm giác như căng dây gì làm cho đau ạ. nhai không đau cũng k sưng. rờ vào phần xương thì k đau vào phần thịt trên má thì hơi đâu xíu. đặc biệt khi ấn vào phần cổ bên dưới hàm là đau thốn lên trên phần dưới hàm . e k biết đau như thế là bị sao nữa ạ.
bệnh 	bác sĩ ơi tự nhiên e xuất hiện 1 vết thẹo bên 2 vai ,vết thẹo không đau gì cả,vết thẹo liền vào da,không lồi cũng không lõm,e bị lâu r mà nó không chịu phai ạ ,vết thẹo có màu hơi bầm ạ không biết có bị j không ạ
bị đứt đâu ngón	dạ chào bác sĩ , e bị đứt đầu ngón tay giữa mất một nữa móng kèm 1 chút đầu xương. đi bv bác sĩ đã cắt bớt phần đầu và khâu lại,sau đó thì nó có bị hoại tử và bác sĩ đã cắt hết phần nhiểm trùng bây giờ ngón tay của e nó bị lõm xuống 2 mép ở móng thì ko biết phần thịt nó có thể mọc lấp ra chỗ lõm đấy ko ạ
hỏi về dây chằng	em bị tai nạn đã gần 2 tháng rồi, bác sĩ chuẩn đoán nứt xương nhẹ nhưng tới giờ em vẫn chưa đi lại được, cổ chân bị mất vững, chân không có sức,cho em hỏi đó có phải dấu hiệu đứt dây chằng không? nếu bị đứt dây chằng cổ chân sau 3 tháng phẫu thuật có được không?
hỏi bác sĩ	thưa bác sĩ e bị đứt gân mu bàn chân và bị bông da bác sĩ cho e hỏi mát bao lâu để cắt chỉ và bao lâu để lành ạ
tháo bó bột 	em bị gãy xương bang chân ngón 3 4. em đã bó bột được 10 ngày và em muốn tháo bó bột ra thì có bị sao không ạ ? vì em thấy nó đã hết đau phần bị gãy chỉ có lâu lâu nó nhức thôi ạ.
cần giải đáp 	bác sĩ ơi cháu bị tai nạn xe va đập mạnh ở phần gò má trái và bị tím lại nhưng không cảm thấy đau nhưng đã 2 tuần rồi vẫn chưa giảm sưng có sao không ạ
xét nghiệm đột biến gen	chào chuyên gia, tôi có làm xét nghiệm đột biến gen chống oxy hoá( gen chuyển hoá xenobiotic) thì có kết luận là dị hợp tử gen gen nat2(590g/a) và gen cyp1a1(2455a/g). như này là bất thường hay bình thường?
cần tư vấn sức khoẻ	thưa bác sỹ. chồng cháu da rất nóng, nhưng kg bị sốt, cứ nằm ôm vợ được 3 phút là cháu kg thể thở đc vì nóng quá lại phải hất tay chồng ra. bác sỹ cho cháu hỏi bị vậy laf bệnh gì và cách chữa, nơi chữa nơi đâu ạ?
cần được giải đáp	thưa bác sĩ. cháu bị té xe, gây tét cằm và đập đầu sưng to phía bên trái đỉnh đầu. về nhà không thấy buồn nôn, mắc ói hay đau đầu. nhưng khi nằm quay trái hay quay sang phải thì thấy chóng mặt hoa mắt vài giây. để chắc chắn cháu vô bệnh viện chụp x quang kết quả "không có tổn thương sọ não, tụ dịch xoang hàm 2 bên" chuẩn đoán:" tổn thương nông ở đầu". nhưng về cháu vẫn hay chóng mặt khi nằm quay qua lại. nghe cảm giác nặng 2 bên thái dương. xin bác sĩ tư vấn giúp cháu. cháu xin cảm ơn bác sĩ!
nửa ngón tay cái bị tê và khâu lại sau khi đứt 5 ngày	chào bác sĩ ngón tay cái của em bị đứt may 2 mũi(tính đến hôm nay là ngày thứ 5,vết thương nằm ở vị trí tính từ đầu móng tay cái vô tầm 9cm,mặt trên ngón cái),chưa tháo chỉ nhưng nửa mặt trên ngón tay cái bị tê khi sờ vào giống như mất cảm giác(mặt trên là mặt móng tay).bác sĩ tư vấn giúp em là vậy là bình thường hay có vấn đề gì? cảm ơn bác sĩ
đau khớp bàn tay và ngón tay áp út	chào bác sĩ. em tên quý 30 tuổi. em muốn nhờ bác sĩ tư vẫn giúp e một chút về xương bàn tay cụ thể như sau: hồi tháng 2/2020 e có bị ngã xe máy. tay phải có trầy 1 chút và sưng 1 chút ngón tay áp út. tuy nhiên vẫn vận động binh thường, sau vài hôm tay e đỡ sưng hơn (nhưng vẫn sưng) nhưng không thể duỗi thẳng ngón tay áp út ra được, sau 1 thời gian vết trầy cũng liền lại hết, tuy nhiên tay của e bình thường không thấy đau đơn gì, chỉ khi cầm nắm mới cảm thấy đau và không thể nắm chặt được, khi cố nắm chặt thì cả 4 khớp trên bàn tay của 4 ngón trừ ngón cái lại khá đau. ngón áp út cũng không thể duỗi hết như trước được nữa.đến bjo vẫn tình trạng đó. nhờ bác sĩ trả lời giúp e là e bị sao thế ạ. cảm ơn bác sĩ.
uống thuốc tây khi mang bầu	em chào bác sĩ em có điều trị uống thuốc chữa bệnh gan nhiễm mỡ vào ngày 9/7/2020 đến ngày 26/7/2020 thì em dừng uống thuốc.vào ngày 21/7 vợ chồng em có qua hệ và sau 1 tuần thử que thì lên 2 vạch. vậy bác sĩ cho em hỏi nếu em có bầu mà uống thuốc như vậy liệu có ảnh hưởng gì đến thai nhi k ah?
uống thuốc tây khi mang bầu	em chào bác sĩ em có điều trị uống thuốc chữa bệnh gan nhiễm mỡ vào ngày 9/7/2020 đến ngày 26/7/2020 thì em dừng uống thuốc.vào ngày 21/7 vợ chồng em có qua hệ và sau 1 tuần thử que thì lên 2 vạch. vậy bác sĩ cho em hỏi nếu em có bầu mà uống thuốc như vậy liệu có ảnh hưởng gì đến thai nhi k ah?
mặt lệch	cháu có một bên răng hàm bị sâu vì thế mà cháu chỉ nhai được một bên vì chỉ nhai một bên nên là một bên cơ hàm của cháu to ra thành ra mặt bị lệch bác sĩ giúp cháu khắc phục với
phụ khoa 	xét nghiệm vi khuẩn nhuộm soi::tạp khuẩn ++:tế bào viêm ++.nấm (-)
gãy xương khớp tay về sau có tập gym đc ko	em bị gãy từ hôm qua hiện đag bó bột trong bệnh án ghi là gãy xương trụ trên em muốn hỏi là sau khi khỏi em có tập gym đc ko và khi tập có gây biến chứng gì ko
xương hàm dưới	bác sỉ cho e hỏi.xương hàm của e nhỏ làm gương mặt e nhỏ và gần như là ko có góc cạnh.gần đây e có tìm hiểu 1 sản phảm gồm 2 cục cao su dùng chèn vào hàm để nhai kích thích xuong hàm phát triển và mặt thon gọn.e ko biết là xương hàm có được cải thiện theo cách này ko ạ.
cười lệch khi lên ảnh	cháu cười ngoài đời thì rất bình thường nhưng khi lên ảnh thì miệng bị lệch sang một bên , điều này làm cháu rất tự ti . mong bác sỹ cho cháu câu trả lời ạ
tự nhiên 2 má phính ra	từ năm 16 tuổi. cháu tăng 6kg trong 1 năm nhưng quan trọng là má cháu phình to ra kinh khủng. bên bé bên to ,không đều. mọi người ai cũng nghĩ cháu bị bệnh phù. nhưng cháu quết tâm giảm cân. sau 1 năm người cháu rất gầy nhưng riêng mặt chỉ bé 1 tí tị tì ti. xương mặt sờ thì đâu đến nỗi to và có góc cạnh vậy đâu. cháu rất tự ti vì bị mọi ng chê cười. giờ cháu phải làm gì ạ
sung ma trai	noi hạch ở ma trái
gai đâm 	bác sĩ ơi cho em hỏi em bị gai hoa giấy đâm chỗ cơ tay gần mạch máu mà nó ở trong cơ cho em hỏi bây giờ mổ liệu có sao ko bác sĩ
đau nhức xương khớp 	chào bác sỹ một tháng nay tôi hay bị đau nhức phần hông (vùng xương chậu) bên trái lan xuống xương đùi, xương ống chân trái, đau vào buổi chiều tối, đứng lên ngồi xuống khó khăn, đôi khi xuất hiện triệu trứng tê các đầu ngón tay trái, đau vai gáy bên trái, có cảm giác như liệt nửa người trái. xin cho tôi hỏi có phải tôi bị bệnh loãng xương thiếu canxi không ạ?
bệnh tan máu bẩm sinh	con gái em giờ 15 tháng nặng 10.5kg. cháu xét nghiệm bị tan máu bẩm sinh dạng nhẹ chỉ số hba 95.3% ( chỉ số bt là 96.8 -97.8%. chỉ số hb f 2.1 ( chỉ số bt là =< 1.5) chỉ số hba2 bình thường. như vậy chỉ số này có nguy hiểm không và có cách chữa trị dứt điểm không ah
gãy xương	gãy xương trụ tay tráii bóp thuốc có hết ko ạ hay phải mổ ạ em cảm ơn
khám sức khoẻ định kì	bên bạn đang có chueowng trình khuyến mại lấy máu xét nghiệm khám đụnh kì không ạ?
chiều dài xương đùi	chào bác sĩ, bé nhà em đc 35 tuần chiều dài xương đùi 62mm, bác sĩ chuẩn đoán là ngắn, liệu bé nhà e có bị mắc hội chứng down và có nguy hiểm ko ah?
biến chứng của còi xương	cháu tên hoàn năm nay 17 tuổi hồi bé cháu lười ăn nên rất là gầy lên cấp 2 cũng vậy cháu hay bỏ bữa không màng đến chế độ ăn uống hè lớp 9 cháu phát hiện xương lồng ngực bất thường và bị lõm xuống do không thấy ảnh hưởng gì nên cháu không đi khám đến hè lớp 11 thấy hơi khó chịu thì cháu bảo mẹ cho đi khám, sau bao nhiêu xét nghiệm chụp chiếu thì bác sĩ kết luận là do biến chứng của còi xương cháu phải bổ xung chế độ ăn đầy đủ vitamin đặc biệt là d và canxi. cháu muốn hỏi sau khi cháu hết suy dinh dương thì lồng ngực của cháu có hết bị ảnh hưởng và đỡ lõm hơn không, chỉ số đo khi chụp cắt lớp là 2,9. hiện tại cháu 17 tuổi cao 1m65 43kg ạ
tư vấn về chiều cao	cháu chào cô, cháu năm nay 13 tuổi cao 1m47 cháu cần ăn uống vào tạo thói quen sinh hoạt như thế nào để phát triển tối đa về chiều cao ạ. trong tương lai, sau tuổi dậy cháu cao như thế nào, có nên dùng thuốc tăng chiều cao ko ạ. mong cô tư vấn. cháu cảm ơn nhiều
liệu có phải xương tay sau khi gãy bị lệch hay không?	tôi bị gãy xương dưới khớp xoay cổ tay. đã tháo bột được 5 ngày. nhưng sau 5 ngày tay vẫn bị lệch như lúc mới gãy, tay k gập hẳn và k ngửa ra được như tay bt. hơn nữa k thấy xương mắt cá ở cổ tay nổi, sờ cũng k thấy. bình thường xương sẽ lõm ở phía mặt trong cổ tay, nhưng tay tôi lại lồi ra. bàn tay bị nghiêng về bên phải xo với trục xương cổ tay( gãy tay phải), ngón tay út thì luôn có cảm giác căng. mặc dù gãy trục xương phía trong nhưng phía ngoài khi cử động cũng rất đau.
đau đầu	cháu 20 tuổi vài tháng gần đây cháu hay bị đau đầu ở đằng sau phía dưới gần gáy , hay đau bên trái , và đau theo kiểu nhói giật thành nhịp , kéo dài khoảng 30' đến vài tiếng , nếu vừa hoạt động mạnh thì càng đau hơn , di chuyển cũng đau ạ bác sĩ cho cháu hỏi cháu đang gặp vấn đề gì ạ ?
chiều cao	em là nam năm nay 15 tuổi, nhưng chỉ cao 1m56 mong được các cô chú tư vấn
hỏi về mắt 	trước đó em mua lens không phù hợp mat thì em có đổi lại và dùng hãng khác sau đó l em đeo lens được 6 tháng hơn mấy vấn ổn không vấn đề gì. gần đây lens hết hạn nên em mua mới cũng chỗ đó thì lần này bị lại chỉ mỗi mắt bên phải bị đỏ và cộm sau khi tháo. lúc nhỏ em có bị tai nạn miếng giâm trên nóc rớt xuống mắt từ bé phải đi mổ. nhưng trước đó em dùng lens vẫn ổn nhưng bây giờ em bị như vậy là sao ạ em mua hẳn 2 cặp để thử và 2 cặp vẫn bị ạ
gay tay	gay tay sau bao lau co the lanh lai duoc? va nuc nao thi co the di lam duoc a?
mong các chuyên gia tư vấn giùm em ạ	em mới bị té xe bị xưng phần khớp vai mỗi khi nằm xuống hay ngồi dậy thì thấy chóng mặt xung quang quay vòng tròn vài giây ạ
mong các chuyên gia tư vấn giùm em ạ	em mới bị té xe bị xưng phần khớp vai mỗi khi nằm xuống hay ngồi dậy thì thấy chóng mặt xung quang quay vòng tròn vài giây ạ
u hạch trên  mặt	dạ chào bác sĩ cho cháu hỏi là ở trên mặt (2 bên gò má và quai hàm) cháu xuất hiện cục u hay hạch gì đó. hôm bữa cháu đii khám và đã bóc 1 cục ở gần chỗ cằm..cháu thấy cục đó to bằng hột đậu đỏ ..khi bóc u được 2 tuần thì cháu thấy nó tái phát lại trên mặt vài 3 cục...và cháu không biết mình có bị bệnh gì hay không và bị như vậy có nguy hiểm không ạ. cháu cảm ơn ạ
tu vấn đầu gối	thưa bác sỹ. tôi bị đụng dập (đứt bán phần) đầu trên dây chằng chéo trước, rách sừng sau sụn chêm ngoài, tràn dịch khớp gối trái. xin tư vấn!
nổi cục ở gần xương cụt	cháu năm nay 17t, cháu bị nổi một cục mềm ở gần xương cụt phía bên trái, nêu ngồi đúng vào chỗ đấy thì sẽ hơi đau, cháu vẫn đi lại ăn uống và đi vệ sinh bình thường, không bị ảnh hưởng gì. bác sĩ cho cháu hỏi đây là bệnh gì và có nguy hiểm không ạ ?
bệnh về tim	bác sĩ làm ơn cho em hỏi vì sao khi thể dục khoảng 5 phút thì em bắt đầu thấy đau nhói lồng ngực phải nếu rừng lại thì sẽ bớt đau dần
benh di tieu o tre	thua bs. con toi 13 thag tuoi di tieu ngay 3 -4 lan. phan k log lam. co sao k bs
bánh rau to hơn em bé	bác sĩ ơi cho tôi hỏi 1 chút ak.hiện nay tôi mang bầu ở tuầ thai 20 trong lần siêu âm 16 tuần bs sản khoa nói với tôi là bánh rau to nên lo ảnh hưởng chèn ép em bé.bs cũng khuyên tôi theo dõi và đến tuầ 24 và 26 sẽ tiêm trưởng thành phổi tránh sinh sơm.vậy bs cho tôi hỏi là có thể tiêm sớm hơn 24 tuần ko hay pải đợi đến 24 tuân.tuân 16 tôi đi siêu âm em bé nặng 200gram đến 270gram.bs kết luận thai phát triển bình thường.vậy tôi nên làm gì để cs 1 thai kì tốt trong những tuần tiếp theo.
giật	e năm nay 17 tuổi. lúc nằm thì có cảm giác đầu có giật giật liên tục. cảm giác giật y như nhip đập z. giật từng cái. có khi đầu hơi nhứt. e còn giật ở lưng và bên eo và sau cổ. bác sĩ cho e hỏi đó là bị j z ạ
xin được tư vấn sức khoẻ	chỉ số xét nghiệm ca -72 của em là 19,83 và cyra 21-1 là 16,66. vậy sức khoẻ của em có vấn đề gì không ạ
sinh sản	dạ thưa bác cho e hỏi e có thai 19 tuần mà cân nặng của thai la 290 g có sao không bác
mắt	dạ chào bác sĩ. trong mắt em có một vết màu trắng kéo từ tròng trắng vào đến nữa tròng đen. nhưng e vẫn thấy bình thường và không đau. xuất hiện vết này hồi e 3 tuổi đến nay. cho e hỏi hướng điều trị
tức ngực khó thở	chào bác sĩ ạk,2 tháng nay e thường xuyên bin tức ngực giữa vân động hay nghỉ ngơi đều bị cảm giác như có gì đó chèn ở cổ khó thở , và hay bị đau đầu chóng mặt dau mỏi vai gáy nữa ạk
xét nghiệm máu	bị ngất xỉu khi lấy máu xét nghiệm là triệu chứng j z .. bác sĩ làm ơn giải thích giúp con..
nối gân hơn tháng thì sưng lên một khối 	chào bác sĩ cháu có nối gân duỗi ngón tay 2 được hơn một tháng.nhưng do hoạt động mạnh nên giờ sưng nổi lên một khối,có lúc bị đau nhói thì có bị ảnh hưởng gì sau này không ạ
lúc ngủ khó chịu	thưa bác sĩ . dạo gần đây e hay bị tê chân và những ngón tay . đầu ngón chân cái e sẽ bị giựt khi e quay bàn chân ra hướng bên nghoài . và rồi khi e ngủ trưa . tim đập mạnh lắm tới mức e cảm nhận đc . và tay chân bị tê và nóng như đang bị đốt . đầu thì choáng choáng và đau đầu gối . kiểu làm khó chịu lắm ạ . với lúc ngủ cũng cảm thấy chổ này chổ kia bị giựt . khi e tĩnh dậy thì tay chân e đều đang run lập cập . đính kềm thêm e có hút thuốc và hay uống cf ko biết có ảnh hưởng tnao ko ạ ? và bệnh e là bệnh gì ? phải chữa trị và uống thuốc tnao ạ ?
phân của bé	chào bsi cho con hỏi là bé nhà con được gần 5m từ luac đẻ ra đã bú sữa công thức vì con gặp vấn đề về sức khoẻ phải dùng kháng sinh nên bé bú ngoài gần được 2 tháng bé vừa bú mẹ vừa bú ngoài thì gần 3m thì phân bé bắt đầu chuyển qua màu xanh dạng sệt nhày bé đi 1l nhưng vài hôm bé moeis đi ra phân xanh sệt như vậy cho con hỏi bé có vấn đề về đường ruột không ạ( con đã đổi qua 3l sữa khác nhau rồi ạ)
sưng cục to gần xương cụt	thưa bác sĩ, cháu là nam, năm nay 18 tuổi. hôm trước, cháu có phát hiện mình bị đau ở phần xương cụt, nhưng đau không đáng kể và cháu nghĩ là do ngồi quá nhiều nên mới vậy. đến hôm nay, cơn đau vẫn chưa dứt, mặc dù không có dấu hiệu tăng thêm, và cháu phát hiện một cục cứng nổi lên ở phần bên phải tại vị trí xương cụt, ấn vào thấy đau nhiều. cháu không bị sốt, ăn uống đi lại vẫn bình thường, chỉ có điều ngồi và nằm thì nếu trúng cái cục đó sẽ đau. bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị như vậy là sao, và có cần điều trị gì không ạ?
mụn ở trẻ em	chào bs. bs cho tôi hỏi bé nhà tôi 6 tuổi bị nốt mụn thịt trên mặt, mới đầu 1 nốt trên sống mũi dần dần lan ra nhiều bây giờ khoảng gần 20 nốt rồi. như thế phải làm sao ạ? và có thuốc gì bôi khỏi không ạ?
ống hút chân không 	hôm nay em đi khám sức khỏe bác sĩ có lấy máu cho em bằng ống hút chân không,dây và kim tiêm là mới nhưng ống hút chân không khi quan sát e cảm thấy nó dã được sử dụng qua nhiều lần,bác sĩ cho e hỏi nếu người sử dụng ống hút chân không trước em bị mắc hiv hoặc viêm gan b thì e có khả năng lấy nhiễm k ạ?
giật chân tay khi ngủ 	bé ngủ chân tay hay giật vậy có nguy hiểm ko ạ
bạch cầu	xin chào bác sĩ: ngày 14/6/2020 cháu có khám bệnh tại phòng khám đa khoa. +có làm xét nghiệm máu có kết quả là: wbc : 12.7 > bình thường:4-11 g/l gran : 10.2 > bình thường: 1.5-7.5 g/l lym % : 16.4 > bình thường: 20-55 % gran%:79.8 > bình thường 35-75 % +xét nghiệm nước tiểu kết quả là: ket 40 mmol/l lúc khám cháu đang mang thai 25 tuần ạ. hiện tại thai của cháu là 30 tuần ạ. bác sĩ tư vấn giúp cháu kết quả như vậy cháu có bị làm sao không ạ, có ảnh hưởng gì đến sức khoẻ của mẹ và bé không ạ.? cháu xin chân thành cảm ơn bác sĩ ạ.
xét nghiệm hiv pcr	chào bác sĩ. khoảng gần 2 tuần trước em có hành vi nguy cơ phơi nhiễm hiv. hiện tại em vô cùng lo lắng mất ăn mất ngủ. em dự định khi tròn 2 tuần kể từ khi có nguy cơ sẽ đi xét nghiệm hiv pcr để an tâm phần nào. theo bác sĩ xét nghiệm pcr ở thời điểm như vậy có thể an tâm được bao nhiêu % ạ. em tìm hiểu ở trên mạng thì từ tuy ngày 28 mới có thể an tâm về kết quả nhưng từ ngày 15 đã có thể đi xét nghiệm hiv combo đúng không ạ. mong bác sĩ giải đáp cặn kẽ.
xin tư vấn	chào bác sĩ. gia đình e có người bị đau tức ngực cũng được 1 thời gian, đau ở vùng giữa ngực cách mũi ức 3 khoắt ngón tay. nay ửng đỏ ra bề mặt da, đau tăng hơn đôi khi kèm theo khó thở. đau âm ỉ không lan, đau tăng khi ngủ dậy. cảm giác lồng ngực căng nhiều khí. vậy cho e hỏi bn đang gặp vấn đề gì ạ.
helo	mình bị bầm tìm ngay mắt, đã hết sưng nhưng vết màu thâm đen vẫn ko hết gần hai tháng rồi ạ
cho em hỏi 	chào bác sĩ, bốn hôm nay tôi đi ngoài có lúc phân dẹt như ngón tay cái , thành khuôn. phân vàng không nhày , tô không đau bụng, không sút cân , không chán ăn, 2 hôm mới đây tôi thấy chóng mặt nhưng ngủ dậy là hết , tôi đang bị dạ dày trào ngược , bác sĩ cho tôi hỏi đấy là triệu chứng của bệnh gì
trẻ đi phân xanh nhầy	dạ các bác sĩ cho e hỏi với ạ.bé nhà e được 4 tháng rồi mà 5 ngày nay bé đi phân xanh nhầy lợn cợn các hạt trắng.ngày nào bé cũng đi đúng 3 lần sáng chiều tối.bé không quấy khóc, ngủ bình thường.bú ít hơn bình thường ạ.mong các bác cho e lời khuyên với ạ
xin được hỏi các vấn đề liên quan đến hiv	xin chào bác sĩ! em là nam giới, 22 tuổi, cách đây gần 6 tháng có xăm mình, trước khi xăm người thợ có cạo lông vùng cần xăm, do sơ ý nên em đã không xem đầu dao cạo đã được thay chưa (thường thì người thợ sẽ thay ạ). sau một thời gian thì em có bị sốt nhẹ, khoảng 2 ngày thì khỏi, không có các triệu chứng sớm khác của hiv. cho em hỏi, giả sử như lưỡi dao cạo chưa được thay thế, vậy khả năng lây nhiễm có cao không? có khi nào màu còn trên lưỡi dao dùng không bị cắt nhưng lại đi vào theo đường kim xăm? sau gần 6 tháng thì hôm nay (19/7) em sờ thấy hạch hơi nổi, không nhìn thấy, liệu có phải bây giờ mới có thêm triệu chứng? em cảm ơn bác sĩ!
đau quay hàm trái	chào bác sĩ e bị đau quay hàm bên trái được 2 hôm rồi khi há miệng thì đau không há to miệng được e không biết lý do đau là gì ạ bác sĩ cho e hỏi bị đau như thế có ảnh hưởng gì không ạ?
sán lá gan lớn	bác sĩ cho e hỏi e hay bị dị ứng nổi mề đay hơn 10 năm nay , bây giờ e mới phát hiện e bị sán lá gan lớn có nhiều ổ to ,e đã uống thuốc giun sán rui được 15 ngày nay e vẫn hay bị đau dưới hạ sườn phải và cơ thể rất mệt mỏi
tư vấn giúp em	chào bác sĩ ạ hôm nay đi khám và siêu âm thai nhi 28 tuần 6 ngày .bs âm kết quả não thất bên trái 11cm não thất bên phải 12cm có nguy hiểm ko ạ?
tieu duong thai ki	hoi ve benh tieu duong thai ki
mong bác sĩ tư vấn giúp cháu	khuôn mặt của cháu đangở tuổi dậy thì mà hiện giờ đã to hơn rất nhiều so vs bạn cùng lứa và ngay cả các anh chị lớn tuổi hơn một chút, có khi cả người lớn.hai gò má của cháu không đều có cảm tưởng hai lông mày không cân xứng, mắt cũng vậy .không bt có vấn đề gì nghiêm trọng không ạ?
trẻ bị cam miệng	bé nhà em 2,5 tuổi bị viêm họng. sốt, miệng có nốt, lưỡi có những nốt trắng. đi khám bs bảo bị cam miệng cho thuốc ks uống và bôi lợi nhưng bé vẫn sốt cao
gãy xương quay tay 	e sau khi bó bột ( gãy đầu dưới xương quay nhẹ ) sau khi bo bột 5 tuần tháo ra chỗ gãy k bị đau mà quay cổ tay bị đau ạ thì có làm sao k bs
thua ferritin	toi di kiem tra thi ferritin ket qua 985,0 xin hoi nhu vay co anh huong gi den sức khoe hay co bi gi khong?
tư vấn hiv	tháng trước em có đi tìm gái dịch vụ và đc quan hệ bằng miệng, nhưng do sự cố nên dương vật của em bị trầy xước . em không biết mình có nguy cơ bị lây nhiễm hiv hay k nửa ? em có lên google bảo triệu chứng là mỏi cơ với cơ thể mệt mỏi thì em đều bị ! em hoang mang lắm mong được tư vấn ạ !
về chó dại	bsi cho e hỏi con e bi chó nhà cắn .. theo dõi con chó sau 6th thấy nó vẫn khỏe mạnh bt dạo gần đây e thấy nó có biểu hiện bất thường e sợ nó bị dại . giả dụ th chó bị daii thì e có phải cho bé đi tiêm k ạ
mang thai	e bị viêm dạ dày uống thuốc dừng bao lâu thì được mnag thai
nhiễm  hiv	dùng chung dao cạo với người bị hiv nhưng người ko bị hiv dùng ko bị chảy máu thì có bị nhiễm hiv ko ạ
hậu nối gân cổ tay	bác sĩ cho e hỏi e bị đứt gân cổ tay nhưng đã nối gân và hoạt động bình thường nhưng gần đây e phát hiện chỉ nối gân ở cổ tay e không tiêu đi lại còn ma sát với da cổ tay gây ra vết thương. vậy bác sĩ cho e hỏi e nên làm thế nào ạ. e cảm ơn ạ
mụn thịt	chào bác sĩ ạ. tôi hiện tại đang có một cái mụn thịt ở dưới mắt cũng khá lâu rồi (không chắc lắm vì qua tìm hiểu tôi thấy mụn thịt mọc thành đám, còn của tôi chỉ có duy nhất một cái), trước kia không hề có và hiện tại có cảm giác như nó đang to ra. bác sĩ cho tôi hỏi một chút nó có phải là mụn thịt không và cách để chữa như thế nào ạ?
mụn thịt	chào bác sĩ ạ. tôi hiện tại đang có một cái mụn thịt ở dưới mắt cũng khá lâu rồi (không chắc lắm vì qua tìm hiểu tôi thấy mụn thịt mọc thành đám, còn của tôi chỉ có duy nhất một cái), trước kia không hề có và hiện tại có cảm giác như nó đang to ra. bác sĩ cho tôi hỏi một chút nó có phải là mụn thịt không và cách để chữa như thế nào ạ?
tăng chiều cao	cháu năm nay 14 tuổi. cháu bắt đầu dậy thì từ khoảng lớp 4, bây giờ cháu cao 1m55 nhưng đã gần 1 năm nay chiều cao của cháu không tăng ạ. vậy cháu còn có thể tăng chiều cao nữa không ạ? cháu cảm ơn ạ.
cot song	chua thoát vi cot song
triệu chứng của bệnh hiv	cho em hỏi giai đoạn cửa xổ của hiv có những triệu chứng gì và các triệu chứng ấy sẽ kéo dài trong bao lâu ạ
d dimer trong thai ky	em mang thai tuan 22 ma chi so d dimer la 1300 thi co cao qua khong a?
dùng thuốc dupbaston để có kinh	cháu bắt đầu có kinh từ năm 15t nhưng đến năm 16t vẫn chưa có lại. đi khám thì bác sĩ kê cho thuốc dupbaston để có kinh lại. nhưng thuốc ghi không dùng cho người dưới 18t.cháu nên làm gì bh ạ? có nên uống thuốc k? uống có sao k ạ ?
thai thưong ko khoẻ	lần đầu e có thai mà ko biết - 2015 - sau 10 ngày thai tự tuột do áp lực tâm lý - mất ngủ. lần 2 - em bé đã có hình hài - bé trai 3 tháng 17 ngày lần này cũng do tâm lý - tinh thần bất ổn - suy nghĩ nhìu- thậm chí cơ thể lúc nào cũng thấy khó chịu và em bé đã tắt thở trong thai mà ko biết ! xin hỏi bác sĩ nguyên nhân là do tinh thần của người mẹ cũng rất quan trọng đến sự sống của con cái? xin cho em biện pháp để hĩu rõ và kinh nghiệm sau này ko phải bị vướng phải như hai trường hợp trên- xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
đau tức ngực giữa	thưa bác sĩ. cho cháu được hỏi là cháu 5 tháng trở lại đây cháu thỉnh thoảng bị đau tức ngực giữa. kéo dài 2-3 ngày. ưỡn ngực là nhói,cúi người là nhói...cháu có hút thuốc lá và đợt này cháu hay lo hay suy nghĩ..vậy cháu xin hỏi cháu có thể mắc bệnh gì hay như thế nào ko ạ
cần tư  vấn 	e chào bác sĩ !! hum nay e đi khám thai đc 4 tuần nhưng bác sĩ có nang kích thước 7,7-7,2mm vậy nang này có ảnh hưởng gì đến thai nhi ko ạ và bác sĩ có thể tư vấn cho mình phương hướng điều trị ko ah
đã khám tại trường	cho e hỏi e có khả năng mắc bệnh gì? khi tỉ lệ% bạch cầu mono 1.7 (4.0-8.0) số lượng bạch cầu lympho 3.6 (0.6-3.4) các chỉ số khác ở mức độ bình thường. trân thành cảm ơn!
n	em đi khám bác sĩ nói em bị 2 nang buồng trứng phải 29mm. nhưng bác sĩ nói là nang sinh lý. em rất hoang mang. xin hãy cho em biết e cần làm gì.
đau cổ sau gáy	mỗi sáng dậy là đau cổ sau gáy mẹo chữa là gì
hiv	em rất hoang mang. e làm ở bvien. 1ca nvien sau do xnghiem là dương tính giai đoạn cuối. e rất can thận. em trực sáng e thức đây cũng chuyển bệnh mổ và do huyết áp 15ca. e đều mang g2 cặp găng. ca đó e cũng mag thêm găng vo trứng. do xong e về tháo găng ra e rửa tay e fat hiện trên tay e gần chỗ mình hay test thuốc bị trầy xước ửng đỏ. mà e ko piet có từ lúc nào .về nhà là hết. e ko tiếp xúc máu. chỉ do huyết áp. ai cũng nói ko sao. mà e rất lo
gãy xương mác	e bị gãy 1/3 xương mác bị lệch mà bác sĩ nói không cần bó bột mà giờ đã 5 năm rồi mà khi vận động nhiều chổ gãy vẫn thấy đau ngồi lên ngồi xuống nhiều cũng thấy hơi đau không biết có ảnh hưởng gì về sau này không
hoi vê độ mờ sau gáy	em đi siêu am o 12 tuân 6 ngay bác sũ noi la độ mờ sau gáy con em la 2.7 mm va dk goi la bât thường vây kêt quả đó có nguy cơ bị doaw cao ko ạ
chồi xương ở đầu dưới phía ngoài xương đùi phải 	mong bác sĩ tư vấn có phải mổ cắt ko
huyết học	chào bs! bé nhà e bị ốm e cho bé đi khám kewts luận là viêm họng cấp. nhưng trong giấy cét nghiệm e thấy bạch cầu tăng13000 , tiểu cầu tăng 554g/l , tăng cao vậy có sao không ạ
duphaston	thưa bác sĩ,ck kinh nguyệt e là 30 ngày, tháng này e bị chậm kinh 8-9 ngày, e đi khám nm tử cung 15.5mm, test hcg dưới 0.1miu/ml, bs có kê cho e uống duphaston thì k biết e có thai k ạ.
bệnh	em vô tình phát hiện ở dưới góc hàm có hạch ạ. hạch nhỏ, không sưng, đụng vào di chuyển và có đau ạ. em muốn hỏi là em bị bệnh gì ạ? nên đi khám ở đâu và khám về vấn đề gì a?
mặt bị lệch	thưa bác sĩ mặt em bị lệch sang bên trái nhưng ko phải do từ khi sinh ra mà bị . em có thói quen ngủ một bên là bên trái còn có thói quen nhau một bên là bên phải em còn bị sâu một cái răng bên trái . em ko bt nguyên nhân từ đâu nữa mặt vẫn bình thường từ nhỏ cho đến lớp 7 thì bị thế ạ mong bác sĩ cho em một lời tư vấn ạ
hệ thần kinh 	con e hay bị giật mình mà nằm chơi hay bị chới với hay lè lưỡi qua bên phải như v có bị gì không ạ???
đứt gân tay	em bị đứt nữa gân mu bàn tay ngón trỏ đã đc 8 tháng r nhưng chưa đc phục hồi hoàn toàn, trời trở mùa vẫn cảm thấy đau, nơi nối dây gân sưng lên một cục cứng, sờ vào có cảm giác như dây chỉ nối trong gân vẫn còn cho em hỏi là có ảnh hưởng gì không ạ??
đau nhức dưới xương hàm bên trái	cháu bị đau nhức dưới xương hàm bên trái, cúi gấp cổ là lại nhức. xin hỏi bác sĩ cháu bị sao và cách chứa trị là gì ạ?
hỏi đáp	bsy cho em hỏi bé nhà em 16 tháng không may có nuốt hạt nhãn xuống bụng,2 hôm nay có đi đại tiện nhưng không thấy hạt nhãn ra theo liệu có sao không ạ ? bé vẫn ăn ngủ vui chơi bình thường 2 ngày rồi ạ ? mong được bác sĩ trả lời sớm ạ
tre di ngoai phan xanh	cho e hoi con nha e dc 3thang10ngay chau an sua ngoai hoan toan khoang 10ngay gan day chau di ngoaif phan xanh hoi nhay moi ngay chau di mot lan cos khi hai ngay di mot lan vay chau bi lam sao a
hạch nách ơt trẻ	dạ cho e hỏi là lúc bé được 3 tháng thì phát hiện nổi hạch nách sau đó sưng đỏ và vỡ mũ e có đưa bé đi bv khám bs rạch hạch và nặng mũ sau đó cho thuốc về uốg.đến 2 tháng vết rạch vẫn k lành e lại đưa bé tái khám thi bs lại cạo mũ lần 2 nói về vết thương sẽ tự lành.và e có cho bé uống thc và rửa vết thương hằng ngày đc 3 tuần vết thương gần lành nhưng lại k khít cứ hở mãi.bs tư vấn e biết e nên làm gì để vết thương lành và có nên cho bé đi mổ lấy cùi hạch k ạ.
quan hệ tình dục	e có quan hệ tình dục với bạn trai, chúng em có sài bao nhưng bị thủng ,e có uống thuốc tránh thai mifepriston 10 mg bác sĩ cho em hỏi thuốc có tác dụng phụ gì không, và cần phải kiêng ăn những thực phẩm gì ?e c.on
đau bẹn	bé nhà mình 4tuoi thấy bẹn bên phải bị sưng to và đau vậy có bị sao không ạ
sinh sản	cháu chào bác sĩ, trước giờ ckk của cháu là 24 25 ngày rất đều nhưng tháng này cháu chậm đến 8 ngày, cháu thử thì chỉ là 1v, cháu có hiện tượng đầu ngực sưng, cháu xn beta thì chưa có thai. bác sĩ cho cháu hỏi tại sao cháu lại như vậy và cháu cần làm gì để kinh nguyệt trở lại ạ? cháu cảm ơn ạ!
hỏi về chỉ số xét nghiệm	chào bác sĩ, tôi có đi khám và xét nghiệm, kết quả được gửi về có một số chỉ số không đạt yêu cầu, bác sĩ có thể xem giúp xem tôi có bệnh gì được không ạ: số lượng hồng cầu rbc (3.88t/l) số lượng huyết sắc tố hb (11.9g/dl) thể tích khối hồng cầu hct(35.1) tỉ lệ phần trăm bạch cầu mono(3.4) triglyceride (cobas)(2.25mmol/l) hdl-choleteron(0.97mml/l). xin cảm ơn bác sĩ
chỉ số tầm soát ung thư	- tôi đi xét nghiệm tầm soát ung thư chỉ số afp (cobas) là 5,38 và cea (cobas) là 2,91 có sao không. - xét nghiệm máu về gan có các chỉ số hbsag là 7287 dương tính hbeag là 0,588 âm tính hbeab là 0,235 dương tính hbv-dna pcr định lượng là 8009667 tăng xin hỏi bác sĩ tôi có sao không?
tăng chiều cao	thưa bác sĩ, cháu năm nay 13t, cao 1m50, nặng 45kg, là nữ. gia đình cháu ba cao 1m60, mẹ 1m50 và cả hai bên nội ngoại cũng lùn cả nên cháu cũng lùn theo nhưng nhờ chế độ ăn uống và tập thể dục thường xuyên nên chiều cao của cháu không giống như ba mẹ thế nhưng so với các bạn thì thấp hơn. dường như những bài tập yoga không khiến cháu cao đc một cm nào từ khi cháu bắt đầu bước sang 12t. cháu định mua thuốc tăng chiều cao để cao thêm nhưng thấy tuổi còn khá nhỏ nên còn phân vân. mong bác sĩ giúp ạ
hạch xương đòn	chào bác sĩ năm nay em 31 t e có hạch tại xương dòn cổ phải đã nâu ngay xua đi khám họ nói ko sao mà bây giờ e đi xuất khẩu dạo này hạch to hơn lúc mềm lúc rắn khi rắn sờ đau cho e hỏi e có bị ung thu ko
xương hàm mặt	thưa bác sĩ em có thắc mắc rất lâu mong bác sĩ giải đáp là khi em tập gym thì ngoài phát triển cơ thì xương mặt có bị ảnh hưởng ko xương hàm có bị to ra không ạ có bị thay đổi ko ạ
bị gãy xương cẳn chân	bs cho e hỏi e bị gãy xương cẳng chân và đã lành đc 2-3 năm rồi nhưng bh ở chổ gãy bị lỡ ra và chảy nước kiểu như là huyết tương màu trắng vàng vậy đó bs. như vậy là bị sao vậy bs
k	con e mới 10 ngày tuổi mà lên nhiều nốt li ti màu trắng khắp đầu là bị sao ạ
hoang mang lo lắng	gửi bác sĩ tôi có bóc bánh có và sử dụng bao cao su. tâm lí tôi hiện tại rất lo lắng về việc nhiễm hiv vậy tôi nên làm gì bây giờ vì tôi chưa đủ thời gian làm xét nghiệm? thêm nữa, tôi có thể sử dụng bộ test nhanh sau 14 ngày được không? chân thành cảm ơn
hạch 	chào bác sĩ cháu có 2 cái hạch rất lâu rồi tầm 1-2 năm nay không đau và có to lên nhưng tốc độ tăng kích thích rất nhỏ. vậy có sao không ạ cháu lo quá
thiếu canxi	con e hơn 6m chậm tăng chiều cao có tháng tăng 1cm , bé bú k đủ sữa / ngày h có ăn dặm , nhg đợt này đêm bé trằn trọc , ngủ hay khóc ré mẹ phải bế vỗ mới ngủ lại . nhg cứ như vậy cả đêm . bs cho e hỏi như vậy cod phải con e thiếu canxi ?
tay chân bị giật khi ngủ rất nhiều, k mơ k mớ	bs cho e hỏi mẹ em năm nay khoảng 55,56t ạ mẹ e bị xương sống k biết có bị ảnh hưởng gì k ạ dạo này mẹ e ban đầu là giật ngực hay bị thức giấc, thời gian sau ngủ tay chân hay bị giật ( kiểu gân giật ấy ạ), e sợ để lau dài ảnh hưởng k ddi đứng được, bs giúp e với ạ k biết nguyên nhân tại sao, bây giờ muốn đi khám k biết khám ở khoa nào . e cảm ơn
mang thai	em mang thai 32tuân tuổi hôm nay e đi siêu âm thì bác sĩ nói em bé bị giãn bể thận 2 bên nhẹ à 12mm(t) và 8,2mm(p) vậy bác sĩ cho e hỏi có nguy hiểm gì không ạ e đang cảm thấy rât lo lắng
hiv	bs cho e hỏi trong khi qhtd lúc xuất e bị rách bao thì nguy cơ nhiễm là % ạ và sau bn ngày thì xn là chuẩn nhất
đứt tay 	e bị đức ngón tay áp út và ngón út mai mỗi ngón 2mui bác sĩ bảo là e bị đứt gân máu sau 1tuan cắt chỉ hiện tại e cắt chỉ dc 4ngay nhưng e co 2ngon tay của e co k sát xuống dc cho e hỏi như thế ephai3 làm gì.
.	con thường bị khó thở vào buổi chiều, cảm thấy mệt ,thấy no mặc dù chưa ăn gì và buồn nôn thì bị gì ạ
nhờ bs tư vấn	tôi bị viêm gan c mạn. trước khi điều trị tôi xét nghiệm có kết quả: xơ gan f4; tải lượng virus là:5,88 ×10^6.tôi điều trị 12 tuần. ba tháng sau khi kết thúc điều trị tôi đã đi xét nghiệm lại và kết quả: xơ gan f0-1; tải lượng đếm virus: không phát hiện được. vậy cho tôi hỏi với kết quả đó có thể coi là khỏi hẳn chưa? tôi có thể hiến máu được không ạ?
gãy xương đòn 	chào bác sĩ trước đây em có bi tai nạn bị gãy xương đòn và em cũng đã phẫu thuật bắt đinh nối xương đòn lại và cũng đã hồi phục lại được kha khá lâu vài năm rồi ạ nhưng mà em vẫn chưa phẫu thuật lấy đinh nẹp xương đòn ra ạ em để vậy cũng vài năm rồi và cũng không có ảnh hưởng gì mấy hết chỉ có cái là đinh đóng trong xương dài chĩa thịt nhô lên thôi nhưng mà cũng vài năm rồi cũng không có sao cả,và rồi tự nhiên bây giờ ngay chỗ cây đinh ở trong chĩa ra nhô thịt lên bị bầm đen lên ngay chỗ cây đinh chĩa lên em không biết bị như vậy có vấn đề gì và em cần làm gì tốt nhất ạ xin bác sĩ tư vấn giúp em ạ em xin cảm ơn
mang thai	chào bác sĩ.tôi mang thai 13w4d mà bsi nói độ mờ da gáy của bé 2.8-2.9 liêu nguy cơ dow có cao không thưa bác sĩ
hỏi	chào bsi. bé nhà em được 9th tuổi. để ý thì bé bị lệch xương sườn. bên trái trùng hơn bên phải chắc do nằm bên trái quá nhiều. thì cho em hỏi giờ phải làm cách nào và có ảnh hưởng đến mai sau không ạ
viêm họng hạt + lưỡi	thưa bác sĩ em bị viêm amidan sau đó 1 tuần thì khỏi tuy nhien sau khi hết viêm amidan thì đáy lưỡi và vòm họng nổi viêm như viêm họng hạt nhưng không đau ăn ,uống bình thường,ko ảnh hưởng đến cơ thể lưỡi có màng trắng hơi hôi thì có sao k ạ
về họng 	chào bác sĩ .em bị đau họng lâu rồi .và đang có em bé đc 3 tháng .dạo gần đây em phát hiện bị u như ở lưỡi gà em đi xét nghiệm lành tính .nhưng máy hôm nay em phát hiện ở dưới lưỡi có các hạt tròn nhỏ màu trắng ở dưới lưỡi .em hay ngâm gừng để chữa ho do em ko uống đc thuốc .ko biết các nốt đấy có phải do nhiệt hay bị sao ạ
dãn não thất 	bs cho e hoi hom nay siu am 7.mm nao thất dãn bên phải liệu có nguy hiểm đến bé ko ạ
xin tư vấn của bác sĩ	bác sĩ cho em hỏi là em có thai được 30 tuần 2 ngày.. rồi siêu âm nói em bé bị giãn não thất ba 12mm vậy có ảnh hưởng gì ko ạ.. bị giãn não thất bao nhiêu thì bị nguy cơ trẻ bị não úng thủy ạ
sưng vùng xương cụt	chào bác sĩ, cháu là nữ, 21 tuổi, cháu bị nổi cục u phần xương cụt, bình thường sẽ không đau nhưng lúc nằm có cảm giác đau. bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị bệnh gì và có cách nào điều trị không ạ
hạch cổ	e bị nổi hạch cổ bên góc hàm trái, không đau, di động, hạch nổi lâu hơn 2 tháng rồi mà e vẫn thấy nằm ở đó ko mất. e ko sụt cân hay khó ăn gì cả, cơ thể bình thường.
thai nhi	thai nhi 21 tuần não thất bên 10mm có bình thường không bác sĩ
dùng thuốc an thần quá liều	thời gian trước em có thời gian dùng quá nhiều thuốc an thần, đến nay em bị chứng dễ ngủ gục và gặp khó khăn trong việc tính toán. thời gian này do thiếu máu nên triệu chứng này có phần thường xuyên và nghiêm trọng hơn vậy giờ em phải làm sao ạ?
châm cứu mu bàn chân	các bác sĩ cho em hỏi: châm cứu có thể chữa lành được bong gân, tổn thương gân ở mu bàn chân ko ạ ?
bị chó cào xước chân có chảy máu, vết xước dài	cháu bị chó cào bằng chân bị xước ở chân 1 vệt dài chừng 1 gang tay và có chảy máu cháu nên làm gì
kết quả xét nghiệm máu	e xét nghiệm máu và có kết quả mono là0,2; mono% là4.1; hct là 46,0; mpv là6,7 với kết quả trên e có bị sao k? cảm ơn bác sĩ
bong gân mu bàn chân !	em bị bong gân ở mu bàn chân cách đây 2 tuần trước rồi ạ, giờ vẫn chưa thấy đỡ. bác sĩ cho em hỏi: nếu bây giờ em sử dụng miếng dán salonsip thì có tác dụng nữa ko ạ ?
phụ khoa	tôi có nỏi cục u nhỏ bằng hạt ngô, đã vài tháng nổi ở háng bên phải.sờ vào không thấy đau, có màu xanh thẫm xíu.hỏi bác sĩ có sao kh ạ??
đau cơ vai., đầu dai dẳng	chào bác sĩ, em năm nay 28 tuổi, 2 tháng trước e bắt đầu có triệu chứng đau ở bắp tay phải, vai và kéo dài đến bây giờ, bây giờ đau vai, bắp tay, mỏi cổ và ở phần lưng, đau dai dẵng và có phần khó chịu, vẫn đi làm việc bình thường nhưng không thoái mái. em đã đi chụp x-quang cổ cũng như thử máu thì bác sĩ bảo không bị thoái hóa đốt sống cổ cũng như không bị viêm cơ nhưng bác sĩ lại không biết bệnh gì mà nguyên nhân do đâu. cho em hỏi bệnh của em là như thế nào ạ. em cám ơn.
như	cho e hỏi e bị đau ngực rồi lần sang vùng nách là s á
nhờ bác sỷ tư vấn ạ	e có cụng hạch dưới cằm trái không biết là nó xuất hiện lúc nào nhưng e đã phát hiện 2 tuần nay rồi e cũng chưa đi khám ở đâu cả bác sỷ tư vấn cho e xem nên đi bệnh viện nào để khám ạ
bị tê tay sau khi lấy máu	chào bác sĩ ạ. cách đây 2 ngày em có đi lấy máu ở một cơ sở y tế. lúc y tá đưa kim vào lấy máu thì tay em bị giật lên 1 cái làm tê dọc từ cùi trỏ xuống ngón tay như bị kim đâm vào gân tay hay gì đó ạ. đến bây giờ sau 2 ngày chỗ bị tê đó vẫn không hết và mỗi lần cầm vật nặng hay làm động tác nhanh thì bị tê đau nhẹ cơ cẳng tay. bác sĩ cho em hỏi rằng có bị sao không ạ?
hỏi về kết quả xét nghiệm mau	xin hỏi bs : tôi đi khám , làm xét nghiệm máu tất cả các chỉ số đều bình thường duy có mcv lúc nào cũng 77 và mch thường từ 26,3 - 24,8 xét nghiệm điện đi kết luận tân máu bẩm sinh nhưng không chỉ định điều trị : là sao ? tôi phải làm gì để đảm bảo sức khỏe ? xin cảm ơn bs !
hỏi về xương khớp ạ	con gái em đc 18 tháng , ở đốt đầu tay ngón giữa có 1 cục cứng nằm dưới da , ấn vào thỳ có vẻ cháu đau thấy cháu rụt tay lại . em muốn hỏi là không biết cục đấy là gì ạ
thai nhi	chào bác sĩ về em mang bầu gần dược 7thang rồi? hồi nãy em không may trượt chân vào bụng vào bụng và em có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ
xương chụp ức nhô, hơi lệch về bên trái, gây hỏi thơ nặng nhọc	em là nữ, 22 tuổi, em cao 1,58m nặng 60kg. gần hai tháng nay, xương ức ( xương chuôi ức) của em hơi nhô lên, hơi lệch về bên trái, dù em chỉ tăng kí .nó gây khó thở khi nằm, đặc biệt là ban đêm, cảm giác như khó tiêu, hơi thở nặng. em ít vận động, ít ở ngoài nắng. cho em hỏi, không biết em có bị bệnh gì không ạ? em cảm ơn
thai nhi	em có thai 7 tuần đã xác định được giới tính chưa
vùng da khổi nổi cục mảng ko đỏ ko ngứa	thưa bác sĩ, ở 2 khuỷu tay em nổi các cục ( cũng ko hẳn là cục, nó xẹp và dài hơn ) nhỏ, có các mảng da màu trắng có thể bóc ra được trên các cục đó , nếu tiếp xúc với nước/ bôi kem dưỡng ẩm.. thì sẽ bị mất mảng đó mà các cục vẫn còn. ( các cục không đỏ, lâu lâu mới ngứa ). ở đầu gối bên phải em cũng tương tự nhưng không có các cục đó, chỉ có các mảng. bác sĩ có thể chuẩn đoán bệnh của em và nêu cách khắc phục được không ạ? em cảm ơn
chẩn đoán chèn ép rễ thàn kinh	thưa bác sĩ em có 2 câu hỏi muốn hỏi ạ 1. em chụp x-quang cột sống phần chẩn đoán : chèn ép rễ thần kinh và đám rối trong phân loại nơi khác phần kết luận: hình ảnh cột sống bình thường -> vậy cho em hỏi là e có bị chèn ép rễ thần kinh không ạ 2. em có đi thử máu bác sĩ kết luận là em bị thiếu canxi -> vậy cho e hỏi trên bảng kết quả thử máu chỉ số xét nghiệm nào cho bt e bị thiếu canxi ạ
khoa tiết niệu	cho em hỏi chi phí mổ gián tĩnh mạch tinh
gãy xương đòn lần 2. 	chào bác sĩ. tôi bị gãy xương đòn lần 1 có nẹp inox. ( bs báo gãy đẹp) sau 1 năm tôi có tháo nẹp , vài thngs sau thì tôi bị ngã xe và bị rạng nứt lại . tôi mặc kê và đi làm lại sau 15 ngày. giờ tôi thấy tay đau sau những hành động quơ tay mạnh, hoặc giơ tay lên cao. bay giờ tôi muốn nẹp inox lại có được không ak. xin chân thành cảm ơn và chờ câu trả lời của bác sĩ.
bị đinh sắt đâm	em bị 1 cây sắt 8 đâm vô phần bắp chân gần 5cm...và dưới bắp chân bị cây thước nhôm bật vô sưng tiếm cái bắp chân gần 1 tuần nay ... vết thương sắt đâm thì sắp lành...còn chổ bị cây thước nhôm đập vô thì chỉ đỡ bầm thôi ạ nhay đầu gối thì khó thẳng chân ạ
xương đùi	bác sĩ cho e hỏi e ở phần xương đùi của e không biết là có phải u hay không . nhưng mỗi lần e sờ vào thì có cái cục gì ấy . không biết có nguy hiểm k bsi.e cảm ơn.
giãn bể thận	chào bác sỉ. e nay đang bầu bé thứ 2 đã 21 tuần khi siêu âm phát hiện giãn bể thận trái 7 mm. ( thai là bé gái) lúc bầu bé đầu cũng bị như thế này. trong gia đình cháu không có ai bị tình trạng này. lúc 12 tuần cháu có lm xn thì kết quả đều bình thường. cháu không hiểu vì sao 2 đứa con cháu lại bị tình trạng i chang nhau. bác sỉ có thể giải đáp cho cháu với không ạ. theo cháu tìm hiểu thông tin thì tỉ lệ bé mắc phải tình trạng này là rất thấp, nhưng cháu 2 đứa con đều bị i nhau. cháu buồn quá. bác có thể giải đáp cho cháu với.
đưt tay	tôi bị đứt tay ớ bàn tay tại sao lại mất cảm giác ngón tay trỏ
hỏi đáp bệnh	ngày 24.6.2020 bệnh viện có xét nghiệm máu chỉ số cyfa 21-1 của tôi cao hơn bình thường 3.66 có nguy hiểm không
hay bị buồn như kiến bò trong xương ống chân	chào bác sĩ .e tên là hiền ở chương mỹ hn . e hay bị cảm giác như kiến bò trong xương ống chân bên phải thỉnh thoảng cũng bị nhức đầu gối .bs cho e hỏi hiện tượng trên là bênh j ko ak .e làm nghề may mặc .nên ngồi nhiều vs chủ yếu hoạt động cjân phải .có phải do e ngồi làm việc nhiều bằng chân nên bị vậy ko ạ .bs giúp e vs ạ
hỏi về phát triển chiều cao	chào bác sĩ, em là nam 20 tuổi cao 1m65. em rất tự ti về chiều cao của mình, vậy bác sĩ cho em hỏi là nếu chăm chỉ tập thể dục, ăn uống đầy đủ thì chiều cao của em có thể cải thiện thêm bao nhiêu ạ. làm thế nào để biết mình còn có thể cao được nữa
hỏi đáp	e có đi khám phụ khoa.các bác sĩ có xét nghiệm dịch cho e.kết quả là cầu khuẩn gram dương(+),bạch cầu (+).e k hiểu là e bị làm sao.bs ở pk thì bảo k sao.mong bs trả lời giúp e
thuốc pizar	xin cho hỏi, người bị nhiễm toxocaracanis dung pizar được không
mất cảm giác da đùi sau sinh	thưa bác sĩ, em vừa sinh thường được 1 tuần (em sinh sớm 1 tháng). ngày đầu sau sinh em phát hiện da đùi phía ngoài chân trái bị tê và mất cảm giác, rờ nhéo không đau. bước đi có cảm giác tê da nhẹ. xin bác sĩ tư vấn giúp em nên làm gì! và nguyên nhân do đâu ạ? em xin cảm ơn!
t	chào bác sĩ! em cứ vào thang 5,6 là lại đau nhức sauuuu gối. rất khó chịu khi ngủ đôi khi còn mất ngủ. bác sĩ cho e hỏi đây có phải bệnh về xương khớp ko ạ
đau nhứt bả vai trái	em chào bác sĩ! em muốn hỏi đáp về tình trạng đau nhứt bả vai trái. phần vai bị đau nhứt mỗi khi hoạt động, dù hoạt động nhẹ như chạy xe, vẫn xuất hiện. ban đầu có triệu chứng như đau nhẹ, sau đó phần bả vai nóng dần lên và nhứt. nếu sau đó không hoạt động nữa, triệu chứng sẽ hết đau. chỉ là thỉnh thoảng bị đau, không đau thường xuyên. em bị đau cũng được 6,7 năm r ạ. vì cảm thầy không ảnh hưởng nhiều đến cuộc sống nên em chủ quan không đi khám. cảm phiền bác sĩ cho em hỏi, cái này phải bị đau khớp không ạ? em cảm ơn ạ
chó nhà cắn	chào bác sĩ em có bị chó nhà căn và được tiêm phòng và em cũng theo dõi con chó được 1 tháng con chó vẫn khỏe mạnh bình thường vậy có phải đồng nghĩa với việc chó không bị dại phải không ạ.em có tiêm loại vacxin abhayrab 3 mũi vậy khoảng bao lâu em mới được sử dụng rượu bia ạ em mọng được bác sĩ tư vấn ạ?
xét nghiệm giới tính thai nhi	e đang muốn xét nghiệm giới tính thai nhi
chó cắn 	dạ thưa bác sĩ. cho e hỏi là e đi diết mổ chó e đã luộc thui xong thì trong lúc làm thịt e không may mắc vào răng bị xước ngón tay vậy giờ e có phải tiêm vacxin phòng dại không ạ
gãy xương cẳng chân	e. bị tai nạn giao thông bị gãy xương căng chân trái đã phẫu thuật được 3 tháng, hiện tại e đang tập đi lại, nhưng e cảm thấy chân mình vân còn bị sưng và bầm đỏ, không biết có sao không ạ
tỉ lệ cơ thể	em năm nay 16t là nữ. bị chân ngắn lưng dài nên nhìn rất mất cân đối. tập luyện có thể khắc phục và làm cân đối lại kh ạ
chiều dài xương đùi	chào bác sỹ, bác sỹ cho em hỏi khi thai của em được 19 tuần 4 ngày thì kết quả siêu âm như sau: đk lưỡng đỉnh: 51mm, chu vi đầu: 169mm, đk ngang bụng: 45mm, chu vi bụng: 145mm, đk trước sau bụng: 46mm, chiều dài xương đùi: 29mm. vậy cho em hỏi kết quả như vậy có bình thường không ạ? liệu chiều dài xương đùi như vậy có được coi là ngắn không ạ? em cảm ơn bác sỹ!
khi tiem vác xin chó cắn 	bé e bị chó cắn va tiêm vác xin đc mũi thứ 2 nhưng tối về bé bị nghẹt mũi ko ngủ đc vậy có liên quan ji ko ah
cơ cánh tay	bsi cho em hỏi ngày xưa khi bé e cũng yếu nên hay tiêm thuốc kháng sinh vào cánh tay dẫn đến tình trạng bị teo cơ ở cánh tay mất thẩm mỹ. bsi có phương pháp điều trị gì k giúp e với ạ
mang thai	bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị đa nang buồng trứng sau kích trứng cháu bơm thì có bầu cháu quên uống thuốc 1 tuần thì có sao k ạ
sinh sản	chào bác sĩ ạ. tôi đi xét nghiệm cho kết quả. hình dạng tinh trùng là 2/4% thì có ảnh hưởng gì nhiều đến sinh sản không ạ
lưng	làm sao để khắc phục tình trạng lưng dài vậy ạ ?
về mắt bị cận	mắt bị cận, dùng thuốc nhỏ mắt có chữa trị hết không ạ
nhi khoa	e chào bác sĩ. cho e hỏi con e đk 3,5 tuổi gần đây bé bị ra dịch màu trắng có chất nhầy ở vùng kín có bị sao k ạ..
hỏi đap	chao bac si thai e dc 12tuan 4 ngay crl 63mm dmdg 2.7 mm co bi sao k ak e cam ơn
đau phần xương cụt 	em năm nay 16t cách đây 3 hôm em bị đau phần xương cụt thấy có cục gì đó khá to nổi lên gần đó sờ vô lag đau. nằm với ngồi cũng đau luôn ạ. từ khi bị em có sốt nhẹ. em nghĩ để vài hôm là hết nhma cơn đau vẫn kh giảm lúc đứng em cảm thấy khó chịu và hơi nhức ạ
thai	mang thai một tháng bất cẩn va chạm mạnh dung tây đánh vào bụng có sao không. cứ bị đau bụng ngầm ngầm phần bung dưới như đau bụng kinh
hạch	cháo bác sĩ dạo gần đây cháu phát hiện nổi 2 hạch ở cổ, 1 cục góc hàm to 12mm×7mm không đau di động và cục thứ 2 nhỏ ngang trái cổ cũng không đau di động hạch nổi từ khi nào cháu không biết nhưng lúc phát hiện đến nay dc 1 tháng rưỡi rồi ạ cháu không có biễu hiện cơ thể bình thường vậy cháu có phải bị lao hạch không ạ, cháu cũng hay đi siêu âm hạch thấy hạch không phát triển vẫn 2 cục như thế và đều nổi bên phải ạ
trangcoi16995@gmail.com	nay e làm xét nghiệm công thức máu : kết quả thể tích khối hồng cầu(hct) là 42.7 tăng tỷ lệ % bạch cầu ái toan tằn là 9,5 thì 2 cái này có vấn đề gì không ạ?
từ vấn cho tôi	số lượng hc 7,74. số lượng huyết sắc tố 16,5. thể tích khối hc 67.tryglicerid 2,97 có ảnh hưởng gì lớn đến sk và cách khắc phục
đại tràng	2 hôm nay đi cầu phân nhỏ, dẹt, hồi hợp, tim đập nhanh ngoài ra không có triệu chứng khác, tôi bị gì?
đau nhức bắp chân trái, đùi sau và đùi trước bên trái	chào bác sỹ! tôi bị đau thắt lưng bên phải và nhức bắp chân trái, đùi sau và đùi trước bên trái đã 2 tuần này, thi thoảng có dấu hiệu tê nhức ở các đầu ngón chân bên trái. tôi có đi khám và chụp xquang cột sống theo yêu cầu bác sỹ thì kết quả xquang bình thường, bác sỹ chỉ kê thuốc giảm đau và dãn cơ cho tôi, tôi uống đc 3 ngày thì hết các triệu chứng trên nhưng 2 ngày sau khi dùng thuốc thì lại xuất hiện các triệu chứng trên. bác sỹ có thể tư vấn giúp tôi về căn bệnh tôi đang gặp phải là bị sao, có liên quan đến tiền sử bệnh tôi kê khai ở dưới và có phương án điều trị như nào để hết. - bị sốt virus (1 tháng trước) - tôi có tiền sử bị chó cắn và đã tiêm 3 mũi vacxin dại (8 tháng trước) - có tiền sử bị zola thần kinh bên đùi trái (2 năm trước) xin cảm ơn bác sỹ!
hỏi đáp	chào bác sĩ, con e được 26 tuần bị giãn não thất bên phải 10mm thì có nguy hiểm không ạ
sức khỏe 	hgb:125,hct:37.2,mcv:63.4,mch:21.2 có bị bệnh thalanemia
cách làm mờ viết sẹo do bỏng tỏi	cháu có đắp tỏi lên mặt và bị bỏng và liền sẹo có cách nào để làm mờ sẹo không ạ
chiều cao 	dạ thưa bs hiện tại e đang là 16 tuổi mà chiều cao thì chỉ có vỏn vẹn 1m62,e khá là tự ti vậy bs cho e hỏi làm thế nào để mình cải thiện chiều cao đáng kể và liệu mình có nên dùng thuốc tăng chiều cao ko ạ
viêm gan b	chào các bác sĩ! vừa rồi em có đi làm xét nghiệm máu tại bệnh viện, kết quả như sau hbsag (cobas): 755,5 (dương tính). bác sĩ cho e hỏi có phải e đã bị viêm gan b, hay chỉ là có virut viêm gan b? cách điều trị như thế nào. e xin cảm ơn
chó cắn	chào bác sĩ, nếu em bị chó con 4 tháng tuổi cắn vào ngón chân cái thì cần phải đi tiêm phòng không ạ? cách điều trị?
đau ngón tay áp út tay phải	tôi bị đau ở vị trí giữa đốt 2-3 ngón tay áp út phía tay phải . triệu chứng không viêm không sưng không đỏ . đã khám bs , chụp x -quang kq không tổn thương, xét nghiệm acicuric , rf,crp các chỉ số bt bs khoa xương khớp cho dùng thuốc chống viêm & giảm đau nhưng không thấy giảm đau vẫn bị đau búot ngón tay về đem và lúc nghỉ ngơi . vậy tôi xin hỏi nguyên nhân và cách điều trị . xin cảm ơn
gãy hở ngón 1 bàn chân trái	chào bác sĩ,tôi bin tai nạn gãy gần đứt lìa ngón 1 banc chân trái. các bác sĩ có khâu và đóng đinh cố định ngón. sau 1,5 tháng phần bên dưới ngón và kẽ ngón bị hoại tử độ rộng 2x4cm. tôi đã nằm viện điều trị và ghép da được 20 ngày nhưng không thành công. vạt da bị bong ra lộ phần thịt đỏ đã mọc đầy ngang với phần da lành ( do khi bị hoại tử phần thịt bị khuyết vào tới xương). hiện nay sau 2,5 tháng ngón chân tôi vẫn sưng,xương chưa liền,xung quanh vết khâu thâm tím,đầu ngón chân vẫn hồng,vết thương hở 2x4cm không có da. nhờ bác sĩ tư vấn cho tôi cách chữa trị
giãn tĩnh mạch thừng tinh	cháu chào bác sỹ cháu thưa bác sỹ cháu đã mổ giãn tĩnh mạch thừng đc gần 1 tháng nhưng bìu trái của cháu vẫn bị xa . và bây giờ cháu sờ vào bìu trái cháu thấy có một chút búi nhỏ . cháu hỏi bác sỹ là cháu thấy biểu hiện như vậy có phải là cháu có bị tái phát bệnh sau mổ ko ạ cháu cảm ơn bác sỹ rất nhiều ạ
hạch dưới hàm 	bác sĩ ơi cho cháu hỏi gần đây vô tình cháu phát hiện 1 cục hạch cháu có đi siêu âm thì bs bảo viêm hạch vùng cổ hạch có kt 12mm ×7mm dạng hạt đậu phộng sờ vào không đau giới hạn rõ di động cứng nhưng hơn tháng nay cháu không thấy nó xẹp bớt ạ tiểu sử cháu bị viêm họng gần 2 tháng mới hết ạ gần đây cháu có thêm bệnh rối loạn lo âu trào ngược dạ dày và viêm xoang cấp, mãn tính ạ mong bác sĩ giải đáp giúp cháu cảm ơn bác sĩ, điều cháu quan tâm nhất là hạch không xẹp đi bớt ạ mỗi ngày cháu đều nặn và sờ nó
mắt chắp lẹo 	dạ thưa bác sĩ mât e mới chích chắp lẹo nó còn xưng ít nó có tái phát lại ko bác sĩ
giun sán chó mèo	cho tôi hỏi tôi xét nghiệm toxocara canis igg 1.19od <0.25 vậy là có bị nhiễm ký sinh trùng không ạ
gãy chỏm quay tay	em bị gãy chỏm quay tay phải đã được bó bột 4 tuần tại bệnh viện chấn thương chỉnh hình.hiện vẫn chưa thực hiện được vận động sấp ngửa cánh bàn tay.em xin được tư vấn tình trạng hiện tại như vậy có gì bất ổn không ạ?
định lượng afp	chào bác sỹ... e hiện tại đang có bầu 32 tuần và mắc viêm gan b mạn ạ... hno e có khám ở bv bạch mai chỉ số afp của e là 351.0 chỉ số men gan bt siêu âm gan k có gì bất thường... bác sỹ bảo đang có thai chỉ số afp cao cũng là bình thường bác sỹ chỉ cho e uống thuốc kháng virus thôi ạ... em đang hoang mang quá nv có pải là cao quá k ạ...
điều trị dạ dày khi dự kiến mang bầu 	chào bác sĩ ạ. cháu 30 tuổi, đang dự định mang bầu lần 2.nhưng do đang bị đau rát thượng vị nen đang phải điều trị bằng kháng sinh vậy cháu xin hỏi điều trị vậy có ảnh hưởng gì đến việc thụ thai hay thai nhi ko ạ? và nếu phải điều trị trước thì phải dừng thuốc sau bao lâu thì mới mang bầu ạ?
gay xương gót 	xin chào bác sĩ.bác sĩ cho em hỏi?em bị gãy xương gót tính từ lúc em bị tới giờ là gần hai tháng rồi bác sĩ! em bo bột hơn một tháng em tháo em bo thuốc bắc.tình trạng em không bị đau nhức.em để chân chậm đất không đau nhức em ngồi chéo chân đe lên vẫn bình thường.khi em tập đi em gần bỏ hết chân không gãy thì chân gãy em hay bị đau.bây giờ mắt cá ngoài chân em nó cụt xương u ra như xương mắt cá.em rất lo không biết anh hưởng gì sau này hay không.xin bác sĩ giúp em tu vấn cho em đỡ lo.thành thật rất cảm ơn bác sĩ nhiều
hiv	em có quan hệ với một người làm gái không rỏ nguồn góc chưa xét ngiệm nhưng trong nguòi cứ lo sợ suy ngĩ liệu có sao không ạ
mong bác sĩ giúp đỡ 	chào bs ...em đi siêu âm ở tuần 15 kết luận là thai đôi .thai khác ối và 1 thai phát triển bình thường 1 thai bị lưu .em phải làm thế nào ạ .có ảnh hưởng đến thai phát triển k ạ .em cảm ơn
ngã xe	thưa bác sĩ. tôi bị ngã xe máy có vết thương hở sâu ở mắt cá chân. đến nay đã 24 ngày nhưng tôi thấy vẫn còn đâu rát. và còn chút dịch vẫn ra. vậy bệnh của tôi bây giờ ra dao ạ
bệnh lao phổi 	e chào bác sĩ e đã điều trị lao được 4 tháng, trước khi e điều trị lao thì tình trạng khó thở, đau tức ngực, có đờm là rất ít. nhưng khi e điều trị và đang uống thuốc tình trạng khó thở, đau tức ngực, mệt mỏi, nhiều đờm. có phải là do e bị nặng hơn không ạ. mong được bác sĩ giải đáp ạ
đứt gân chân	e có bị mảng thuỷ tinh bể ca dọc vào mu bàn chân và bị đứt 2 gân số 4,5 . bây h e nẹp chân cũng đc 1 tháng rồi khoảng bao h e có thể dc đo lại nhẹ nhàng ah. bs trả lời giúp ah . xin cảm ơn
rubelli 	e dc 11tuan5 ngay bua trước khoang 2 tuan e co xe nghiệm rubelli ,nay toi bv lay ket qua jgm la 0.32 ,igg la >500 la bi rubelli la bác si ,e hoang mang wa
gay co ngon tay	cho em hoi em bi gay co ngon tay.ma khong chiu bo bot vay co anh huong gi khong bac si
hỏi về dị tật thai nhi	chào bác sĩ ! bác sĩ cho e hỏi : e siêu âm thai nhi 22 tuần, khoảng cách 2 hốc mắt là 14mm, chiều dài xương mũi 6,9mm thì có gì bất thường k ạ. e cám ơn bác sĩ nhiều ạ !
nhờ bs tư vấn 	e năm nay 47t mới kết hôn ,e chưa sinh bé nào , h e muốn có con nhưng nghe nói lớn t như e k có khả năng thụ thai tự nhiên hả bác sĩ ,hiện nay kinh nguyệt e vẫn đều mỗi tháng nhưng chồng e lại đi công tác xa 3t mới về mong bsi tư vấn giúp e ạ
đùi lõm cơ do tiêm thuốc	chào bác sĩ, lúc nhỏ em bị bệnh viêm đường hô hấp, do phải trích thuốc rất nhiều nên đùi của em bị lõm cơ lớn. em rất ngại và tự ti. kinh mong bác sĩ cho em phương pháp điều trị, cần tới bệnh viện nào, khoa nào để điều trị ạ.
song thai khác trứng 1 thai lưu	em có thai đôi là song thai khác trứng. e đi khám thì được biết 1 thai ngừng phát triển ở tuần thứ 7. e muốn hỏi bác sĩ thai còn lại liệu có bị ảnh hưởng gì k ạ.
dịch vụ làm giấy khám sức khoẻ tại nhà	mediatec có dịch vụ làm giấy khám sức khoẻ tại nhà không
đứt gân ngón tay cái	tôi bị đứt gân ngón tay cái do thủy tinh cắt phải. thời gian đầu không biết nên không đi nối lại liền. sau khoang 15 ngày thì đi bệnh viện chấn thương chỉnh hình nối lại nhưng ngón tay bị co lại không duỗi ra được do bị dính gân. sau đó qua bệnh viện 175 phẫu thuật lần 2 nhưng kết quả vẫn như lần đầu. đến nay đã 5 năm . giờ tôi muốn đi phẫu thuật liệu có khả năng khỏi bệnh không ?
bệnh	cho em hỏi bác sĩ, sao ông ck em mỗi lần đi xe máy là cái đầu bị gật gật và lắt như vậy có bị sao ko ạ? mong đc bác sĩ giải đáp
đau lưng ở vùng phổi khi hít thở sâu và vận động	chào bác sĩ, 2 ngày nay cháu bị đau nhói ở lưng vùng phổi phải, mỗi khi hít thở sâu hoặc vận động vùng lưng này thì bị đau nhói, cháu có bị ho và rát họng trước. xin hỏi bác sĩ cháu đang gặp vấn đề gì về sức khỏe ở phổi, đau như vậy là do đau cơ hay có bệnh lý về phổi ạ. cháu cảm ơn!
sức khỏe mẹ và bé	tôi mang thai được 30 tuần 2 ngày.tôi đi siêu âm bắc sĩ bảo 1 bên tinh hoàn chưa xuống.vậy trường hợp như của tôi phải làm ntn
đỉa cắn sưng nổi hạch ở đùi gần bẹn	em chào bs .hôm trước em xuống ruộng bi con đỉa cắn ở đầu gối chảy máu .mấy hôm nay chỗ cắn bi ngứa sưng đỏ .đau nhức chân đùi có nổi hạch ở gần bẹn đau nhức có phải em bi nhiễm trùng k ạ.xin bác sĩ trả lời câu hoi thắc mắc của em
giám định kết quả pb chì trong máu	kết quả xét nghiệm pb chì trong máu của tôi là 84.6 chỉ số tham tham chiếu của phòng khám là <60 michigan/dl
mổ dây chằng chéo sau lần hai	tôi bị mổ chéo sau gối phải lần hai, lần hai mổ được 4 tháng cảm giác lỏng gối. đi chụp thì kết quả là phù nề dây chằng chéo sau. bác sỹ tư vấn giúp tôi
benh san cho	bac si oi cho e hoi la benh san cho meo la dieu tri bao lau moi het ma nhung e uong ca thang ko co do bac
hỏi bác sỹ về men gan cao ( gpt)	tôi 63 tuổi xét nghiệm máu chỉ số got bình thường nhưng chỉ số gpt luôn cao (37) 46 xin bs chỉ dẫn đt cư để có ảnh hưởng gì không ạ?
bị đứt gân ngón tay út có nối lại đc ko?	một tháng trước em bị máy cắt vào ngón tay út, lên trạm xá khâu 2 mũi. đến nay 1 tháng rồi mà ngón tay vẫn sưng, ko co lại hẳn đc. sờ trong lòng ngón tay thì thấy tê như vậy có bị đứt gân ngón tay ko? nếu đứt thì 1 tháng rồi có nối lại đc ko?
chỉ số testosterone của nữ là 0.48	thưa bác sĩ.em có đi xét nghiệm máu.chỉ số testosterone của em là 0.48 thấp hơn chỉ số bình thường có ảnh hưởng gì tới khả năng sinh sản của em không a?
kết quả xét nghiệm tiểu đường thai kì và dung nạp gluco có bất thường thì phải làm sao	em làm xét nghiệm tiểu đường thai kì và dung nạp gluco kết quả của em có các chỉ số bất thường. số lượng hồng cầu rbc 3,72 giảm (3.90-5.03) thể tích khối hồng cầu hct giảm 35.5 (37.0-42.0) thể tích trung bình hc to 95.4 fl (85-95). lượng hb trung bình hc cao 32,3 pg (28.0-32.0). số lượng bạch cầu wbc tăng 11.8g/m (3,5-10,5) tỉ lệ % bạch cầu mono giảm 2,2(4.0-8.0). số lượng bạch cầu đoạn gran# tăng 8,5 g/l (2.0-7.6) kết quả này có ảnh hưởng gì nghiêm trọng không ạ
bị đứt gân tay .đã được các y bác sỹ nối lại nhưng 1 nửa của ngón tay bị tê cứng	em chào bác sỹ ạ em bị chấn thương ở ngón tay út do vật sắc cắt phải làm đứt gân ngón út ở lòng bàn tay . đã được các y bác sỹ nối lại gân. nhưng mà e cảm thấy ngón út của em 1 nửa ngón thì bình thường 1 nửa ngón thì bị tê cứng tay . vậy nguyên nhân là gì vậy ạ? mong bác sỹ giải thích giúp với ạ em nối từ hôm 8/6/2020 đến nay 13/6/2020 . đc 5 ngày rồi ạ
loạn cảm họng	e bị nghẹn cổ họng cảm giác amiđan dư và vướng.nhưng thực tế k có mỗi khi ăn xong nghẹn cổ họng nhiều.đã đi khám và chuẩn đoán trào ngược,nhưng dùng thuốc đỡ chứ k khỏi. e tìm hiểu được biết bệnh loạn cảm họng và tình trạng của e rất giống bệnh này.mong được tư vấn và điều trị ạ.
câu hoi	chao bac si cho em hoi em th7 que hai vach ma sieu am ko thay thai qua ch7 khi kinh nua thang xet nghiem beta bac si bao hon 9000 vay cho em hoi la e bi sao a
 thai ngoài  tu cung	cho e hỏi e đang điều trị tiêm thuốc thai ngoài tử cung e xét nghiệm máu be ta máu là 115 vậy là sao bác
dấu hiêu liền xương 	em gãy xương đòn đã điều trị bảo tồn dc 4 tuần. em di chuyển đi bộ thôi mà cảm giác dc chỗ gãy lạo xạo, mỗi lần ngồi nằm thì cụp cụp nhẹ. cho em hỏi có bị sao k.
sau phẫu thuật có thể có thai không	chào bs ngày 4/5 e có kinh nguyệt 5/3 e phải phẫu thuật xương mâm chày có bị lún và phải cắt thêm xương chậu để ghép .sau khi xuất viện về nhà đc nửa tháng e có quan hệ vợ chồng và tháng này tới giờ e chưa có kinh lại e lo lắng nếu có thai thì cố bị ảnh hưởng tới thai nhi không ạ .vì quá trình phẫu thuật e phải uống rất nhiều thuốc và truyền kháng sinh giảm đau. cảm ơn bs ạ.
sức khỏe	tôi đã phẫu thuât k giáp thể nhú và đã uống i ốt 131 một lần hôm nay tôi tái khám và có chỉ số ft3 1.24 mmol/l ,ft4 2.5 mmol/l,tsh 100.0uu/ml ,tg 0.45gn/ml .anti_tg 10.0u/ml .cea 1.64ng/ml .hỏi tôi có phải uống i ot nữa không
câu hỏi mang thai	em năm 26 tuổi vc em cưới nhau dk hơn 1 năm em chậm kinh 20 ngày thử que 2 vạch nhưng đi siêu âm không thấy túi thai. sau đó ngày tiếp theo e bị ra máu đi viện xét ngiệm beta 270 bs tư vấn theo dõi thai ngoài tử cung 2 ngày sau e xét nghiệm beta lại còn 70 vs chẩn đoán xảy thai sớm bs cho em hỏi trường hợp của em sao đi siêu âm đầu dò cũng k thấy túi thai ạ
răng miệng khuôn mặt	mặt cháu bị lệch về bên trái do cháu ăn nhai nhiều năm tại bên phải của cháu bị sâu, cháu tưởng nhai bên nào to bên đấy nhưng mặt phải của cháu lại to hơn mặt trái, sống mũi của cháu cũng lệch sang bên trái và khi cười môi bên trái cháu cao hơn môi bên phải cảm tưởng môi bên trái mỏng hơn và bên phải thì dày hơn ý ạ. giờ cháu ăn bên phải nhiều hơn để đỡ lệch và nằm nghiêng bên phải nhưng người ta lại bảo nằm nghiêng bên nào to bên đấy. mà mặt phải của cháu lại to hơn bên trái. giờ cháu muốn khắc phục phải làm sao ạ ??
hạch cổ	e mang thai 5 tháng rồi, lúc gần 4tháng thấy có nổi cục hạch nhỏ ở góc hàm bên trái không đau, e đã đến bệnh viện ung bướu tp hcm siêu âm, bác sỹ kết luận là e bị nổi hạch viêm, nhưng đã hơn 1 tháng rồi mà e thấy cục hạch vẫn chưa lặn xuống vậy e muốn hỏi bác sỹ có sao không a?
cần tư vấn về xương bị gãy	e bị gãy xương dau dưới xương chày trường hợp của e là gãy kín sau khi mổ bắt vít vo xong về nhà e tập đi nhưng không may bị ngã cho e hỏi có bị gì k a
mang thai	chào bs tôi lỡ mang thai mà k biết có uống loại thuốc ngừa thai khẩn câp loại meopristone có s k ạ
má lệch	con em 4thang 15ngay. bé nàm nghiên . nghiên đều 2 bên . má bị lệch bên trái nhìu hơn khi nhìn vô gương thì rất nhiều. em nên cho bé nằm bên nghiêng bên nào để cân đói lại ạ. bé chỉ bị mới đây thôi ạ.
e muốn biết mình có thai hay k ạ	e bị trễ kinh 11 ngày, trước đó cách chu kì kinh nguyệt là ngày hành kinh cuối cùng khoảng 6 ngày e có quan hệ và không may bị sự cố khi dùng bcs nên đã sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp,khoảng 3,4 ngày sau có hiện tượng ra máu hồng nhạt ở âm đạo trong 2 ngày thì hết, vậy e có khả năng có thai hay không ạ
đau nhức cánh tay trái, nổi hạch nách trái	em chào bac sĩ, bac sĩ cho em hỏi: em bị đau nhức phần cánh tay trái trừ nách cho đến hết cánh tay trái, mỏi nhất phần bắp tay dưới. phần nách bên trái em có nổi 1 vài hòn giống như hạch và có cảm giác rất khó chịu. nhưng em đã đi khám hạch ở đh y hà nội thì họ bảo đau nhức cánh tay ko phải do hạch và siêu âm cũng ko có hạch, nhưng sờ tay thì cảm nhận rất rõ là có hạch. bác sĩ cho em xin ý kiến là đau nhức cánh tay do cơ xương khớp hay là do hạch ạ em xin cảm ơn
bệnh thần kinh	em bị liệt cứng một bên lưng và cứng một bên mặt bên còn lại thì hơi yếu đi ch
tổn thương thần kinh	mình đọc các bài co giật cơ (máy cơ) thì có đề cập đến 1 nguyên nhân là tổn thương thần kinh cho mình hỏi là: vậy tổn thương thần kinh làm sao kết luận, có xét nghiệm nào để chẩn đoán ko ăn? câu hỏi thứ 2: đau thần kinh ngoại biên có chữa hết được ko ạ? cảm ơn
bị giật gân đầu gối	em hay bi giật giật ở đầu gối bên trái kiểu như đang ngồi yên hoạt đang đi xe máy bị giật lên cảm giac giống như kéo sợi gân rồi thả ra vậy ạh , rồi hết , rồi bông nhiên cựa cựa cái chân la bị như vậy
uống rota 	bé em được 2 tháng 6 ngày . uống rota được 5 phút là bé bị trớ. vậy có phải uống lại không ạ
noi gân ngon cái 	bs ơi cho e hỏi chồng e sau khi nối gân ngón chân cái về.ma bs co dặn nhưng e quên phải làm sau bs co thể hướng dẫn giup e la tiếp theo phải làm gì ko bs.co đc bỏ cái bó bột ko va co tập gì ko bs e chân thành cám ơn bs
nổi hạch xương háng	chào bác sĩ ạ ,cháu bị nổi hạch ở xương háng nhưng không đau,không biết có phải bệnh gì nguy hiểm không ạ
chiều cao	cháu năm nay 16 tuổi cao 1m63 nặng 49 cân năm ngoái cháu cũng vẫn cao 1m63 ạ nên h cháu k bt có tăng chiều cao đc nữa k a cháu còn hệ tiêu hoá kém viêm amidan mãn tính
xương khớp 	em chào bác sĩ ạ . bác sĩ cho em hỏi 1 chút ạ . năm ngoái tay em từ khớp giữ cánh tay đến cổ tay tự nhiên xưng to so với tay còn lại xưng to hơn 1 nửa và nó rất đau cảm giác đau ở trong xương ý ạ . lắm bóp bên ngoài lúc rất đau lúc lại không đau tý nào . e có để theo dõi 4-5 ngày nó không đỡ . em đã đợi đến chuẩn bị đi khám ngày t7-8 tay em tự dưng không đau nữa nó cũng tẹt không sưng như bình thường sau đó em cũng hoạt động bình thường. năm nay cũng như vậy tay em nó lại xưng như vậy cũng như năm ngoái .bác sĩ cho em hỏi với tay e đau như vậy là do nguyên do hay ntn được không ạ . mong bác sĩ giải đáp ạ. em xin cảm ơn ạ
lạnh rét run đột ngột	xin chào bác sĩ, lúc đêm vì nằm điều hoà e ngủ quên, lúc tỉnh dậy rét run cầm cập, đắp chăn khoảng 10 phút thì ấm lại, hiện em đang mang bầu tuần thứ 13. cho e hỏi có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ?
chào bác sĩ	chào bác sĩ . e có làm double test lúc 11 tuần 2 ngày, kết quả siêu âm đo độ mờ da gáy là 0,9mm, nhưng kết quả sàng lọc lại nguy cơ cao bị dow >1/50. bác sĩ tư vấn giúp e với ạ
gãy xương cánh cay.	thưa bác sĩ. e bị tai nạn và gãy xương cánh tay phải. được phẩu thuật bắt nẹp kim loại gần 1 tháng. tay e cũng gần hoạt động lại bình thường. e xin hỏi bác sĩ khoảng bao lâu thì có thể tập gym trở lại. và nếu sau này e ko lấy dụng cụ ra thì tập gym nặng có bị gãy ngay chỗ cũ ko
xét nghiệm máu	tôi mới làm dịch vụ xét nghiệm máu của medlatec. kết quả có 1 số chỉ số sau: - thể tích khối hồng cầu (hct) 49.2 (42.0-47.0) - độ phân bố tc (pdw) 18.3 (10.0-18.0) - tỷ lệ % bạch cầu mono 2.6 (4.0-8.0) - cholesterol (architect)* 5.40 (mmol/l ) (2.60 - 5.20) xin hỏi kết quae trên có ý nghĩa thế nào. chân thành cảm ơn
chào bác sĩ	em mới phẫu thuật longo trĩ sau 5 ngày em có quay tay vậy có sao không bác sĩ
phát triển chiều cao	em năm nay 17 tuổi đang ở lứa tuổi dậy thì và em chỉ cao 1m62 em là con trai và em cảm nhận mình hơi lùn và khá tự ti khi đi chơi cùng bạn vậy cho em hỏi em còn cao thêm nữa không khi gen ba em cao 1m7 và mẹ cao150
vàng da sinh lý	chào bs con em 20 ngày tuổi em có đi khám và bé bị vàng da kéo dài do thiếu men g6pd . bs nói cho con phơi nắng không biết bé như vậy bao lâu thì hết vàng da ạ
có thai hay không	sau quan hệ từ 6-7 ngày em thấy ra 1 chút máu ở âm đạo nhưng chỉ trong vài giờ là hết , đến nay là hơn 1 tháng sau khi quan hệ em dùng que thử nhiều lần , mỗi lần cách nhau 1 tuần và đều hiện kết quả 1 vạch . bác sĩ cho em hỏi đó có phải là hiện tượng ra máu báo thai k và liệu em có thể có thai k ạ ?
mắt	dạ cho em hỏi mắt em bị cay và đau nhức, mí mắt rất nặng, em không thể tập trung nhìn vào cái gì lâu được, nhìn tầm 10 giây là mắt em sẽ cay và ứa nước mắt. tầm chiều tối là mắt rất đau và nhức . em có đi khám thì bác sĩ đưa em 1 lọ thuốc nhỏ mắt sancoba và hộp thuốc well-eye nhưng em nhỏ và uống 1 tuần rồi vẫn không bớt đau ạ . cho em hỏi là có phải bị mỏi mắt không ạ . em có nên sử dụng tiếp thuốc đó không ạ. thuốc đó điều trị tầm bao nhiêu ngày thì khỏi ạ . em rất khó chịu 😭
tư vấn hiv	bác sĩ ơi em có bị mộng tinh vào vết thương hở dưới bẹn vậy có nguy cơ bị nhiễm hiv không ạ
hội về tình trạng gây xương, bỏ bột	tôi bi gãy xương bàn chân số 2 và 3, hiện tại đã đãng bột. vậy xin hỏi khoảng thời gian bao lâu để tháo bỏ ra vậy. cảm ơn
cháu hỏi xét nghiệm như vậy đã an toàn chưa	cháu xét nghiệm test nhanh hiv vào 3,6,9 tháng đều âm tính . vậy đã ăn toàn chưa ak
viêm  âm  đạo  do  trực  khuẩn 	chao bác sĩ e bị viêm âm đạo và âm hộ do có quan hệ ko an toàn với bạn trai. e đi xét nghiệm thì bạch cầu ++.nấm - trực khuẩn gram âm +++ .trực khuẩn gram âm ++.bac sĩ kết luận e bị viêm do trực khuẩn. e đi chữa khắp nơi, dùng thuốc đặt, ngâm, xông nhưng cũng ko khỏi. e cung dùng thuốc uống, và tiêm nữa. e cũng xn lậu, giang mai, sùi mao gà nhưng đều là âm tính. vùng âm hộ thì đỏ rát, chạm vào thì rất đau. ko chữa khỏi dc e phải làm sao, co phải là viêm âm đao do trực khuẩn khó chữa ko
e bi đâu hong voi lai lung	em muôn tiêm muôn cho khói bênh áy bh e phai lam sao
đau mông	con thường bị đau khi ngồi chỗ ụ ngồi ạ, khi đứng lên thì bớt đâu, có hôm ngồi lâu về tối nghĩ ngơi con cảm thấy đau rát, nhức, và kiểu như nó tê tê cho con hỏi này là bị gì v bác sĩ con cảm ơn
gẫy xương ngón tay	chào bác sĩ ,bác sĩ cho em hỏi ,em bị gẫy xương 2 ngón tay ,ngón giữa và ngón áp út tay trái , 1 năm rồi tay em vẫn chưa nắm lại được như ban đầu ,đôi khi cảm thấy nhức và tê ở đầu ngón, tình trạng của em như vậy là sao ạ ,mong bác sĩ giúp đỡ ạ, em xin cảm ơn!
thai nhi	em mang thai được 5_6 tuần nhưng 3 ngày nay em thấy ra máu màu nâu và ko đau bụng ạ. bác sỹ cho em hoi có ảnh hưởng gì ko
18984	bị mèo cào hoài da chải máu chúc xíu
bị mèo cào ở chân	xin chào bác sĩ, tôi bị mèo cào ở chân, tuy không chảy máu nhưng nó đỏ lên như máu, mèo nhà tôi không đi đâu và cũng không có biểu hiện lạ, có 4 vết cào:2 vết là 0,5cm, tiếp theo là 1cm và vết còn lại là 4cm. nếu vẫn chưa đầy đủ bác sĩ có thể gọi cho tôi bằng số đã cho. xin cảm ơn
khoang miệng 	dạ cháu chào bác sĩ ạ! cháu hiện đang mọc một vài hạt màu đỏ li ti (trông như hạt máu) trong khoang miệng phía bên phải của môi dưới. và cháu thấy các hạt này khác hoàn toàn với mỗi lần cháu bị nhiệt miệng. mọi lần cháu bị các hạt nước màu trắng vì sợ ăn nhiều đồ nóng ạ. dạ cháu cũng có thỉnh thoảng quan hệ bằng miệng ạ. cháu xin hỏi bác sĩ cháu bị nổi các hạt đỏ trong miệng như trên thì có phải dấu hiệu của bệnh gì không ạ? cháu xin cảm ơn ạ
chiều cao	cháu năm nay 20 tuổi cao m7 nặng 51kg vậy thì cháu còn cao được thêm không
kết quả xét nghiệm máu	bé nhà mình 6 tuổi xét nghiệm máu cho kết quả như sau: rbc 4.96(3.85- 4.75), hgb 136(110-133)%lym 49,2,hct38,7(31,5-38), mcv 78(78,2-83.9)mch 27.4(27.5-29.7) rdw-cv 11.9(13-14.2) mpv 10.1(7.4-8.1)neut 2.63(2.8-6.3) acid(eo)0.27( 0-0.2) canxi ion hoá 1.00(1.12- 1.23). nhờ bác sỹ tư vấn giúp em xem kết quả xét nghiệm như vậy có sao không ạ.
chỉ số tsh của bé sơ sinh	xin chào bác sĩ. con em là bé trai mới được 10 ngày tuổi. sau khi làm xét nghiệm sàn lọc sau sinh. thì bác sỉ đuuả kết quả về law chỉ số tsh của bé hơi cao so với bình thường là 5.886 . bệnh viện hẹn e 1 tháng sau tái khám cho bé. e xin hỏi bác sĩ là chỉ số tsh như vậy có cao quá không ạ. e rất lo con e bị suy giáp . bác sĩ tư vấn giúp e ạ. e cảm ơn
khám thai 	chào bác sĩ ạ bác sĩ cho e hỏi e có thai 2thang và bị dị ứng đi khám tư bs đã kê đơn về uổng và thuốc bôi thuốc bôi e bôi 4, hôm và thuốc uổng e uổng 2viên thuốc tên telfast và gentri-sine liệu e dùng như vậy thai nhi có ảnh hưởng gì ko ạ r sợ mai kia bị dị tật hay gì đấy ko ah
hiv	tôi có đạp phải 1 chiếc kim tim chạm 1 tý đầu ở ngoài đường không biết đã bao lâu liệu tôi có cần dùng thuốc chống hiv không ạ
nang màng nhện	e đang bầu dc 20 tuần hm thứ 7 e đi siêu âm thì bs có bảo trong não e bé có nang màng nhện bs cho e hỏi nang này có nguy hiểm đến e bé ko ạh
lo sợ	hôm trước mình có đi ksan nhưng vô tình quẹt gì đó trong mệnh k biết do khoá mềnh hay vật gì nhọn mình bị xướt một vết tầm 1.5 cm chảy máu nhưng không quá xâu.mình chỉ băn khoăn nếu nó là kim tiêm thì có bị lây hiv k ạ
gãy xương tay 	ba em năm nay 48 tuổi bị gãy xương tay và bó bột . sau ba em tháo bột thì tay vẫn còn đau khi cầm nắm và khi cầm vật nặng thì vẫn bị sưng ở chỗ gay là sao vậy ạ.
đau ngực	chuyên gia cho e hỏi vs ạ , e bị ho lâu ngày cũng đc mấy tháng r , khoảng 1 tháng gần đây e bị đau và tức sườn bên ngực phải gần nách , ấn cũng đau , và thở hắt xì cũng đau cho e hỏi là e đang mắc phải triệu chứng j ạ
bị mụn nhọt	e bị lên một cái nhọt ở mông cũng được 8-10 ngày r mà bị sốt thì có sao ko ạ
khó thở	dạo này cháu hay bị khó thở kiểu phải lấy 1 hơi lớn roiif thở ra bằng miệng ạ còn thở bình thường thì thở bằng mũi nhưng mỗi khi muốn thở dài lại phải lấy một hơi khá dài ạ
bệnh về họng	tôi bị rổi loạn thần kinh họng do hậu quả của mất ngủ và suy nhược thần kinh để lại tôi sin hỏi bác sỷ có chửa được ko tôi chân thành cảm ơn
xuong cổ tay	bác sĩ oi cho chau hoi la mẹ cháu bị gãy xương cổ tay đã tháo bột ra rồi thì có nên đắp thuốc lá thuốc nam ko ak
về hiện tượng sắc mặt thay đổi	cho tôi hỏi tại sao khi tôi bị nóng bức do thời tiết sắc mặt tôi thâm xám quanh mồm trắng nhợt môi bị thâm
bi nhếch mép phải và mũi	bác sĩ ơi cho e hỏi tí ạ.e cứ bị tật nhếch mép lâu lắm rồi à .khi em tập trung thì có thể ko bị nhếch lên .nhưng khi e ko chú ý hay làm việc gì đó thì miệng cứ bị nhếch lên liên tục .khi 15 tuổi e bị ngã gãy răng và đã diệt tủy nhưng ở chân răng vẫn còn mủ lâu lắm rồi .bác sĩ cho e hỏi có phải do có mủ ở răng mới ảnh hưởng đến thần kinh ko ạ .bác sĩ tư vấn cho e với ạ
bi nhếch mép phải và mũi	bs ơi cho e hỏi tí.trước e bị ngã gãy mất răng cửa và đã diệt tủy lâu lắm rồi .nhưng chân răng thì có mủ lâu lắm mãi ko thôi.cũng lâu lắm rồi miệng e cứ bị nhếch lên .khi mình chú ý thì có thể ko nhếch .nhưng cứ làm việc hay gì đó là miệng cứ bị nhếch lên liên hồi.bs cho e hỏi có phải do ngày xưa bổ rồi bị ko ạ .và có cách chữa trị ko bs
teo lõm cơ	thưa bác sĩ, lúc tôi còn nhỏ, không rõ là trong quá trình điều trị bênh hay tiêm phòng mà một mũi tiêm đã để lại trên bắp tay tôi một vết lõm ngạy trên bắp tay .hiện tại tôi tuy không đau đớn gì nhưng dị tật này gây mất thẩm mỹ và ảnh hưởng lớn tới đời sống của tôi. tôi muốn đi đến bệnh viện phù hợp để khám và phẫu thuật để lấy lại hình dáng ban đâu của cánh tay. mong các bác sĩ có thể giúp tôi tư vấn để tôi đến cơ sở điều trị phù hợp
trĩ 	e mới mỗ trĩ đc gần 3 tháng nhug trong quá trình mỗ e ko bit mình có thai nhug mỗ rồi e bit mình có thai nhug trong thời gian 3 tháng đó e bị táo bón khó đi cầu đi khám thai bac sĩ nói do nóng quá giờ ra máu đi khám bị sơ hẹp hậu môn bac sĩ bão nông ko đc phải để thai đc hai mươi mấy tuần phẫu thuật lại nhug e lo qua
trẻ bại não 	thua bác sĩ con e mới sinh bị co giật di khám bác sĩ chuẩn doan con e bị nang rãnh nhân duoi dồi thị giờ bé dc 8 tuổi, vợ chồng e dang muốn sinh thêm bé nữa liệu bé sau có nguy cơ bị như bé dâu ko ạ vợ chồng e dang phân vân ko biết sao. dạ nho bác sĩ tư vấn cho e với a
nhờ bs giúp cháu với ak.	cháu bi hạch ở vùng bẹn bên phải từ nhỏ ko đau hay gây trở ngại cs ak.nhưng 2 hôm nay chộ hạch ấy sưng tẩy gây ra rát va đau nhức ak.thì có bị làm dao ko bs.cháu uống kháng sinh 2 hôm rồi ko thấy đỡ ak.
mắt	hôm nay, cháu ngồi nhìn vào bóng đèn khoảng 5 phút . khi di chuyển mắt ra nhìn vật khác thì lại thấy một đốm đỏ tròn, đi chuyển theo nơi cháu nhìn qua và chấm đỏ đấy duy trì khoảng 7 phút thì biến mất. cho cháu hỏi đây có phải là bệnh về mắt gì ko ạ ?
lộ hết 	bé nhà e lúc mới sinh ra đc hơn thang e thấy xuất hiện cái hạch ở cổ bên phải. phía dưới mang tai và lùi về phía sau y. từ đó tới giờ e bé hơn 2 tuổi rồi. e vẫn thấy hạch còn ma k ảnh hưởng gì tới sinh hoạt. k biết hạch này c sao k bs
nang đơn buồng trứng phải	xin chào bác sĩ a! bs cho em hỏi : e có kinh vào ngày 16/5/2020, 23/5/2020 e đi siêu âm , bs bảo tử cung ngã sau, đkts 44mm, nội mạc lòng tử cung9mm, mật độ đều. buồng trứng phải
bệnh của bé	bé nhà e được 1tháng 16 ngày. sáng nay đi ị bé ị ra phân bình thường như mọi ngày nhưng kèm theo đóm đen đen. chi e hoi như vậy có sao k ạ
bị phồng nhẹ đĩa đệm l4/5	thưa bác sĩ, xin bác sĩ giải đáp giúp em về bệnh phồng nhẹ đĩa đệm. em bị đau nhói chân nên đi khám và có chụp cộng hưởng từ và phát hiện bị phồng nhẹ đĩa đêm l4/5 chèn ép nhẹ ống sống và chèn ép nhẹ rễ l5 hai bên đoạn khoang dưới nhện. em có tham khảo thông tin thì khi bị chèn ép rễ thần kinh là nhân nhầy đã phá vỡ bao sơ mới gây chèn ép. nhưng kết luận của bác sĩ là em bị phồng nhẹ thôi.bác sĩ có kê đơn cho em các thuốc lyrica,neuricard plus và methylcobal. vậy cho em hỏi là bệnh của em là thể nặng hay nhẹ? và thuốc có thể phục hồi đĩa đệm l4/5 hết phồng không ạ?chân thành cảm ơn bác sĩ
cho e hổ nổi hách háng bên phải	dạ e chào bs , e muốn hỏi mẹ nay 55t mà tuần nay mẹ e bị nổi mục hạch nhỏ ko đau và di chuyển dưới bẹn , cho e hỏi nguy hiểm ko ạ , do mẹ e đang bị đau khớp e bó thuốc nam
toi bat meo con khoan 2thang tuoi .con meo can vao ngon tay ..vay co can tiem  phong vsc xin ko	toi bi meo cpn can co can tiem vsc xin kp
san cho	em di xet nghiem toxocara cho ket qua negative(-)<1.1 vay la em co benhvkhong
đau xương cụt	thưa bác siz. hôm trước, cháu có phát hiện mình bị đau ở phần xương cụt, nhưng đau không đáng kể và cháu nghĩ là do ngồi quá nhiều nên mới vậy. đến hôm nay, cơn đau vẫn chưa dứt, mặc dù không có dấu hiệu tăng thêm, và cháu phát hiện một cục cứng nổi lên ở phần bên phải tại vị trí xương cụt, ấn vào thấy đau nhiều. cháu không bị sốt, ăn uống đi lại vẫn bình thường, chỉ có điều ngồi và nằm thì nếu trúng cái cục đó sẽ đau. bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị như vậy là sao, và có cần điều trị gì không ạ?
cơ hàm phát triển không bình thường	chào bác sĩ. dạo gần đây cơ hàm 2 bên mặt của tôi bỗng phát triển to ra trông rất thô. đôi khi mặt của tôi có cảm giác bị căng da.tôi vẫn ăn uống và sinh hoạt bình thường. vậy mong bác sĩ cho tôi biết nguyên nhân và cách khắc phục đc ko ạ. tôi xin cảm ơn
đốt viêm lộ tuyến 	thưa bác sĩ cách đây 2 tháng cháu có đi khám ở phòng khoa sản thì bsks kết luận là cháu bị viêm lộ tuyến ctc, và bs bảo cháu là nên đốt,sau khi đốt gần 2 tháng nay mà cháu chưa thấy có kinh nguyệt trở lại liệu có bị làm sao k bác sĩ
bi meo can	thưa bac si em bi moi hom nay thoi meo nha em dang ngu thi no giat minh bong nhien no lay ran no cao em duoi ngon tay ut ben tay phai co sao khong a em rua bang xa phong sao do xuc thuoc roi ma gio tay em con am am co sao ko a
ret run luc nua đêm	toii hay bị rét run lúc nữa đêm, sau đó đắp chăn và dần dần người nóng lên rồi trở lại bình thường... cho hỏi tôi bị bêknh gì và cách chuca ! xin c ơn
xương ức	chào bác sĩ ! em muốn hỏi thời gian gần đây khi nằm ngửa và hít sâu vào ,e sợ thấy cục to bằng ngón tay cái nằm giữa hõm xương lồng ngực và cảm giác ngày càng to hơn , nhấn vào thì hơi đau . xin bác sĩ tư vấn giúp em ạ
tăng chiều cao	năm nay con gần 18t cao 1m45 nặng 37kg muốn tăng chiều cao có nên dùng thực phẩm chức năng không ạ, nếu dùng thì loại nào ạ.
hỏi về vết chó cào	chào bs con bị chó cào vào tay bị xước nhẹ k chảy máu chó nhà con k tiếp xúc vs con khác liệu có cần tiêm phòng k ạ
hạch cổ	dạ, con chào bác sỹ dạo gần đây con sờ nắn được dưới góc hàm trái của mình có nổi cục hạch nhỏ, không đau, và cũng ko nổi cộm lên mà nằm sâu trong phải bóp mới cảm nhận được có hạch. con đi siêu âm thì bs nói là hạch viêm, không sao, nhưng con thấy hạch nổi lâu không hết vậy có vấn đề gì không ak?
bé 3,4 ngày mới đi ngoài	chào bác sĩ! bé gái nhà em hiện tại đc 3 tháng 20ngày, cân nặng 6,5kg - th đầu tăng 1,2kg, thang thứ 2 tăng 5g, th thu 3 tăng 8g ,bú mẹ hoàn toàn. lúc sinh cháu đc 3,8 kg, tháng đầu tiên cháu đi phân xu, ngày 1 đến 2-3 lần. nhưng sang tháng thứ 2 mỗi ngày đi lần, có ngày đi 2_3lan,sang thag thu 3 4_5 ngày di 1lần,phân dẻo như trẻ ăn bột ăn cơm phân màu vàg, mùi xì hơi và mùi phân của cháu rất thối. bác sĩ cho em hỏi về trường hợp bé nhà em, như vậy bé có bệnh gì hay không ( theo như em co tìm hiểu được nếu bé táo bón phân sẽ rón cục và cứng nhưng bé nhà em lại ngược lại) và cách xử trí như thế nào để cháu được phát triển bình thường. em rất mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ! em xin chân thành cảm ơn!
tư vấn thai nhi	chào bác sĩ cháu có thai được 12 tuần cháu có đi khám siêu âm 4 chiều tai một bệnh viện tư kết quả thai nhi phát triển bình thường nhưng khoảng sáng sau gáy tăng 3,4mm, bác si tư vẫn cho cháu là nên xét nghiệm sàng lọc và cháu cũng lấy máu để làm xét nghiệm nhưng giờ vẫn chưa có kết quả cháu rất là lo lắng không biết liệu thai nhi của cháu có mắc bệnh hội chứng donw không? mong bác sĩ tư vấn giúp cháu với ạ,cháu cảm ơn bác sĩ.
gửi bác sỹ 	vừa qua e đi xét nghiệm máu cho kết quả: lympho: 18 thấp hơn mức quy định. bác sỹ cho e hỏi có dấu hiệu bệnh gì ko ạ! e thấy người hơi mệt mỏi, khó thở vào buổi chiều và những chỗ đông người. cảm ơn bác sỹ ạ!
rubella lgg dương tính 	thai đc 13 tuần e có đi xét nghiệm ,kết quả rubella lgm âm tính 0.223(âm tính <0,9 dương tính >1.1)rubella lgg dương tính 51.4(<10) .bs cho e hỏi kết quả như dậy có ảnh hưởng gì đến em bé ko ,có gây nên sự tật hay ko ạ .
cơ	e uống thuốc giãn cơ 1 tháng,sau khi ngừng thuốc e bị các tác dụng phụ của thuốc,mặt e bị biến dạng,vậy cho e hỏi bác sĩ là bao lâu thuốc mới đào thải hết trong cơ thể và khi đào thải ra hết mặt e có về bình thường được k ạ
nổi hạch bên trong nách tay trái	chào bác sĩ con e bị nỗi hạch ở nách trái và nó đang to lên 0,25cm rồi nhờ bác tư vấn giúp e với ạ.e cảm ơn bác ạ
thứ que 1 vạch có thể có thai không ạ	bác sỹ cho em hỏi , em trễ kinh hai tuần rồi thì que 1vạch nhưng trẻ kinh 10 ngày thì có ra một máu , mọi người nói đó là mà bảo thai vậy liêu e có thể có thai ko ạ . chu kỳ của em ko đều ạ
hỏi về hiv	chào bác sĩ cách đây 2 năm em có quan hệ không an toàn với một anh , nhưng dạo gần đây em có các triệu chứng phát ban ngứa ạ , tâm lý của em hơi hoang mang , bác sĩ cho em hỏi hiv thời gian sốt ban như thế nào và có bị ngứa không , em ko có biểu hiện sốt hay nổi hạch gì ạ , nhưng em khá hoang mang ! mong bác sĩ giải đáp giúp em
làm cách nào để chửa khỏi vết thâm trên mặt	em lấy tỏi đắp lên mặt 30 phút và sáng dậy em thấy da nó phỏng , rồi em mua thuốc sức, khi em tắm em lỡ làm trúng nơi phỏng và nó bịch nước ra, rồi nó khô và gần lành, em cứ tưởng nó lành rồi, em lấy tay bóc nó ra và nó để lại cho em giống như cái bóp trên mặt, có thuốc nào không ạ?
chó cắn	chào bs , em của tôi không may giẫm vào đuôi 1 con chó , con chó có quay lại và cắn 1 phát vào khuỷu tay gồm 2 nốt , gia đình đã xử lí qua nước và dùng sát khuẩn để sát trùng . vậy có làm sao không ạ và có phải tiêm phòng ngay không ạ ? tuy nhiên sau khi con cho cắn , gia đình tôi có bực và đập con chó chết
hoi dap	dau suong khop,dau nua dau nen uong sua gi cho phuu hop
chiều cao 	năm nay em 16 tuổi cao 1m58 là nam ba cao 157 mẹ cao 155 liệu em có thể cao 1m90 khi đến 25 tuổi không ạ
siêu âm thai	cho em hỏi , em trễ kinh được 2tháng 12ngày thử que thì 1đậm 1mờ, em có hiện tượng nôn vào buổi sáng và khi ăn no, mấy nay em bị sưng vú và đầu núm vú , bụng thì lúc chướng to , hôm nay em đi siêu âm thì b.sĩ bảo có 1nang echo trống có vách 35×32 bên phải , đkts:29mm nội mạc 7mm , hong biết là nang trứng hay là nang gì vậy , mong nhận được câu trả lời từ b,sĩ
thai san	cháu mang thai được 34 tuần mà đi siêu âm phát hiện não thất bên trái có dịch xin hỏi bác sĩ có nguy hiểm không àh
đặt câu hỏi	chào bác sỹ. em bị gãy cụ xương gót đã bo bột đc hơn 3 tuần, bo bột được 15 ngày em cũng có đi chụp lại các bác sỹ bảo là can xương chưa lành, vậy em xin hỏi bác sỹ là e đã có thể tháo bột ra được chưa ạ, vì từ lúc bo bột đến giờ cũng đc 23 ngày rồi ạ, xin bác sỹ cho e ý kiến ạ, em cảm ơn
xin chào bác sĩ	lúc tôi nằm vừa thiu thiu ngủ là cơ chân giật bắng 1 cái ( một chút xíu lại bị như vậy tiếp , có lúc chan trai hoặc phải ) ban ngày hay đêm gì cũng vậy trước khi ngủ lim dim là bị giật . tôi bị gần 1 tháng rồi .
túi trống âm	chào bác sỹ. bác sỹ cho e hỏi hôm nay e đi siêu âm thì kết luận là tử cung to hơn bình thường. có hình ảnh 1 nốt trống âm giống túi thai trong buồng tử cung kích thước ~5mm. vậy cho cháu hỏi cháu có thai và thai đã đi vào tử cung rồi đúng ko ạ. cháu đẻ mổ đã 3 đứa rồi mà 3 đứa liền nhau quá. h cháu có thể uống thuốc cho ra được ko ạ.
hỏi về kết quả viêm gan b	chào bác sỹ. em vừa làm xét nghiệm vgb. có kết quả như sau: hbsag: 1612 coi, hbsab: <2u/l. như vậy là em bị vgb. em cần phải làm thêm những xét nghiệm gì ạ?. con em cũng làm xét nghiệm thì kết quả như sau: hbsag: 0.49 coi (âm tính), hbsab: 5.63 u/l. của con em thì k bị nhưng có cần phải tiêm phòng lại không ah? em cảm ơn bác sỹ
gãy xương cánh tay	nếu bị gãy xương cánh tay thì bàn tay có thể cử động được không ạ
điều trị nhọt	tôi bị nhợt ở mông đã 1 tuần, có uống kháng sinh và tiêu viêm. bây giờ có hiện tượng vỡ. tôi muốn chích cho khỏi hẳn. xin hỏi bác sĩ tư vấn?
không đi ngoài đuọc	e chào bs. e bị tình trạng khó đi ngoài. có đi thì phân thường nhỏ như ngón út ạ. e đã đi khám nội soi bs nói e bị trĩ nội độ 1. và cũng cho thuốc nhưng e uống ko khỏi. e rất lo lắng và khó chịu. nhiều khi e phải thụt nước ấm và uống thuốc xổ mới đi được. vậy bs có thể tư vấn giúp e dc ko ạ?
20/5/2020	chào bác sĩ, em đang mang thai ở tuần thứ 20 đầu ti có những mảng đen nhỏ dính chặt như kiểu chất bẩn em có cậy ra vậy có ảnh hưởng gì không ạ em cảm on
thai ngoai tu cung	thai ngoai tu cung co the giu lai sanh duoc hay khong
đứt gân	thưa bác sĩ cách đây 4 năm cháu bị tai nạn đứt gân ngón 3 4 5 bàn tay trái ớt cổ tay đứt tĩnh mạch ảnh hưởng giây thần kinh giữa .mổ nối lần 1 cháu bị co ngón 4 5 bàn tay mất cảm giác .mổ lần 2 khắc phục tay cháu có cảm giác nhưng ngón 4 5 vẫn bị co bjo thì cảm giác 2 ngón đó mỏi khó chịu . liệu có phẫu thuật phục hồi thẳng ra không ạ
song thai	thưa bs cho e hỏi.e giờ tại được 10 tuần tuổi.khi siêu âm song thai được phát hiện ở tuần thứ b nhiêu ạ.
hỏi xương khớp	tôi năm nay 40t , tôi bị ngã trên tường 2m xuống đi chụp phim thì bị rạn xương gót chân trái, và được bác sĩ bó bột , từ hôm bó bột đến nay đã được hai tuần, tôi thấy đỡ đau vẫn đi lại bằng mũi chân được, vậy cho tôi hỏi có phải đi chụp phim lại không? và bỏ bột ra được trưa ?bao lâu thì đi lại bình thường ạ
chó  con   cắn 	bác sĩ cho cháu hỏi là chó con có bị dại k ạ... sau khi bị cắn 1 tháng thi cần tiêm ngừa k ạ... hiện tại thì con chó con không thấy do, chó lạ
mụn thịt	chào bác sĩ.con e năm nay 8 tuổi.bé bị mọc 2 mụn thịt sát nhau dưới cằm.đc vài tháng thì lại mọc thêm 1 cái trên trán.bác sĩ cho e hỏi cái này có điều trị đc ko và điều trị như thế nào ạ.e cam ơn bác sĩ
dưới cằm mọc lên 1 cục cứng.	thưa bác sĩ, ngày hôm nay cháu sờ dưới cằm của mình thấy có một cục cứng mọc lên, sờ vào thấy hơi đau đau nhưng cục đấy không nằm ở ngoài da mà sâu bên trong da. cho cháu hỏi cục đấy là gì thế ạ ? cháu cảm ơn bác sĩ
sức khỏe	em có bé 10 tuổi rồi , lúc này bé lại tăng cân, gần một tháng nay bé có tình trạng rặng thở,em hỏi bé, bé nói làm như vậy mới thở được, bé chỉ có vậy thôi chứ ko có gì khác, cho em hỏi bé mắc phải bệnh gì? cảm ơn!
làm sao để cao	cháu học lớp 7 năm nay 13 tuổi cao 1m53 nặng 36kg, làm sao để phát triển thêm chiều cao hả bác sĩ?
phát triển chiều cao tuổi 17	em năm nay 17 tuổi, chiều cao của em là 1m64. em có thể cao 1m8 khi phát triển đầy đủ không ạ? nếu không thì chiều cao tối đa em có thể đạt được là bao nhiêu? xin bác sĩ tư vấn!
e muôn hỏi	e đang điều trị viêm gan b bằng thuốc tenevit . công ty đang yêu cầu xét nghiệm hiv không biết uống thuốc có ảnh hưởng đến xét nghiệm không ạ
k hon co gi	chao bs. e co qh voi gmd nhung dùng bao. e sợ khi mieng của gái mgd thổi chỗ âm đạo e k dùng bao. có bi sao không
sưng da mắt cá chân trái	bác sĩ cho cháu hỏi, cháu hiện 16 tuổi. mắt cá chân trái của cháu có hiện tượng phần da bị sưng lên và rất dày nhưng không đau, cục xương mắt cá chân thì vẫn bình thường. bác cho cháu hỏi như vậy có phải là bệnh lý gì không ạ?
aslo	em dương tính aslo không liên quan tim, do chơi thể thao nên đau cổ tay thì nên uống thuốc gì ạ
quá liều vitamin e	bsy cho e hỏi , trước khi bầu e có uống vit e nhưng này e đã bầu đc 3 tuần trong thời gian đó e đã uống nốt vite còn lại kb quá liều như vậy có ảnh hưởng gì k ak. e cảm ơn !
hạch quai hòm trái	chào bác sĩ, hiện tại e bị nỗi hạch dưới quai hàm trái to và đâu . bác sĩ e cho biết vì sao lại vậy ạ
xuy tuyến gíps	chỉ số tsh của tôi là 50 có nguy hiểm không nên dùng thuốc gì
gãy mâm chày	thưa bác sĩ . e bị gãy mâm chày và đang bầu . e bơ bột được 4 tuần sau đó được tháo bột ra nhưng bsi có dặn là chưa liền hẳn nên chú ý vân động . hiện tại e đã tháo bột được 1 tuần và e có dùng ít lực cơ thể vào chân và không thấy đau gì cả . bác sĩ cho e hỏi e dùng lực như vậy liệu có dẫn đến tình trạng bị lún xương không ạ . e xin cảm ơn
benh da	trên xuất hiện mục màu trắng trên da,lớn ra theo thời gian,xưng đỏ.vở ra có hạt trắng như trứng cá.không biết là bệnh gì.cách điều tri
chiều dài xương mũi	em chào bác sĩ, em đi siêu âm thai 21 tuần 3 ngày, chiều dài xương mũi của bé là 5,3mm. cho em hỏi vs chiều dài như vậy có ngắn quá k ạ? có nguy cơ bé bị down k bsi? nhà em k có ai bị down và siêu âm thì bình thường ạ. 12 tuần em có đi xét nghiệm double test k có triệu chứng down ah. bsi siêu âm hẹn 2 tuần nữa khám lại
sau cp 14 ngày	bác sĩ cho e hỏi e sau 14 ngày chuyển phôi xét nghiệm chỉ số hcg được 217 liệu có thấp quá ko ạ?
hạch	em phát hiện nổi nhiều hạch ở hai bên bẹn nhưng không đau. như thế có bị bệnh gì không ạ ??
huyết học	số lượng bạch cầu tăng 11.4 có nguy hiểm ko ạ
gãy 2 xương cẳng bên trái	tôi mới phẫu thuật nẹp đinh vít hai xương cẳng bên trái mà giờ nằm một chỗ bị rộp da phần dưới mông thì tôi muốn thay đổi tư thế từ nằm thẳng sang nằm nghiêng sang bên phải được không bác sĩ
giật cơ cổ sau ót khi đi thi	chào bác sĩ, em năm nay 22 tuổi. hiện tại em đang là sinh viên đại học. cách đây 1 năm, em có triệu chứng giật và cứng cơ cổ phía sau kèm theo cảm giác bồn chồn lo lắng vô lý ( chỉ xảy ra khi em đi thi hoặc đến nơi đông người). dù cho kì thi đó không quan trọng hoặc nơi đông người đó toàn những bạn thân thiết với em thì vẫn xảy ra tình trạng đó. tình trạng này gây ra rất nhiều bất tiện cho sinh hoạt của em như khó tập trung vào bài thi khiến điểm số giảm sút hay lo lắng bồn chồn vô ly khiến em khó hòa nhập với bạn bè. em không hiểu mình đang có vấn đề gì nữa?? mong bác sĩ giải đáp giúp em.
giun đũa chó	kết quả xét nghiệm giun đũa chó là pos 0.527 là dương tính hay ân tính ạ
tư vấn bệnh	trán cháu có hiện tượng lõm và sờ vào có thấy hơi đau sờ kĩ thì như kiểu có vết nứt vậy mặc dù trươc đó k hề có va chạm hay tiền sử phẫu thuật hoặc bệnh gì liên quan đến và có thêm cả nhức đầu nhẹ
mat	xin hỏi bác sĩ.mắt e nhìn mờ bên phải. bịt mắt trái thì mắt phải bị như có vùng khói đen phủ ở đuôi mắt. nhắm mắt lại thì hiện vùng sáng cũng phần đuôi mắt ạ.
con bị hạch to ở nách và đau ạ	thưa bác sĩ cho con hỏi : ở nách con xuất hiện 1 cục hạch , lúc đầu chỉ to bằng 1 ngón tay , sau 1 tuần thì nó tiến triển lên giờ hơn 2 ngón tay rồi ạ và nó đau , 1 tuần sau con xuất hiện thêm 2 cục hạch ở khuỷu tay và cũng có cảm giác đau và nó cũng lớn dần ạ
loạn sản	tôi bị lao thanh quản khi nội soi sinh thiết thanh quản thì kết luận loạn sản nặng lớp biểu mô. bẩy tháng tôi sinh thiết lại kết quả vẫn vậy. bác sĩ cho tôi hỏi như vậy thì sử lí thế nào là tốt nhất? nếu không sử lí được thì phải theo dõi thế nào? cán ơn bác sĩ!
thai	thưa bác sĩ cháu muốn hỏi cháu mới kết hôn 2019 kinh nguyệt của cháu k đều cháu có kinh lúc 29-4 đến giờ nay 3 thang cháu chưa có lại cháu thử que và thay lên 2 vạch cháu đi siêu âm bsi bao la túi thai nhỏ chưa tinh đc tuan va ket luan la lòng tử cung echo trống bsi có keu cháu về uong thuốc sắt vào da mong bsi có thể tu van giup cháu như thế có ảnh hưởng gì k ạ
tư vấn về chiều cao	bác sĩ cho con hỏi dưới đây la thành phần thực phẩm chưc năng gh creation rất nôi tiếng ở nhật ạ. con định dùng thử để cải thiện chiêuf cao bác sĩ xem các thanh phần tốt cho phát triển chiều cao k ạ. con cảm ơn rất nhiều 900 mg canxi valine , protein peptit isoleucine leucine methionine lysine phenylalanine tryptophan threonine histidine alpha - gcp arginine arginine glycine alanine serine tyrosine cysteine asparagine glutamine proline aspartic acid glutamic canxi san hô
mặt bên trái to hơn bên phải	thưa bác sĩ mặt của cháu bên trái to hơn hẳn bên phải cằm thì lệch sang bên phải trông rất xấu. cháu nghe nhiều người nói là do nhai một bên, nằm nghiêng, chống cằm một bên. khổ là cháu bị cả 3 tật xấu này. cho cháu hỏi nằm nghiêng sang bên nào bên đó to ra hay sao ạ, còn chống cằm bên trái nhiều nên bị lệch sang bên phải phải k ạ ? liệu làm ngược lại có đỡ hơn. cháu k muốn phẫu thuật thẩm mỹ vì sợ tốn kém nhưng con gái mặt lệch thì xấu lắm :( mong bác sĩ tư vấn cho cháu luôn
kết quả soi tươi âm đạo	chào bs e vừa đi khác tại bv nhưng vì k đủ thời gian nên k có kết quả cùng ngày.hiện bv đã gửi kết quả về sdt cho e nên nhờ các bs tư vấn giúp ạ.nấm( ât) bạch cầu +, trực khuẩn gram dương ++, tế bào biểu mô ++. e cám oen
dị tật xương	bác sỹ cho em hỏi e người bố có dị tật ở xương chân ống đồng bị cong thì có di truyền sang con ko vây ạ
vết thương sau khi phẫu thuật 	em có vết thương mới khâu ở bàn chân do bị tai nạn giao thông. đến nay cũng 11 ngày rồi. ở vết khâu có chảy mủ, nhưng không đau nhức. như vậy thì có phải bị nhiễm trùng và nguy hiểm gì không ạ?
đầu gối có tiếng kêu 	dạ chào bác sĩ ạ.cháu năm nay 15 tuổi,dạo gần đây cháu bị lúc đang ngồi xổm rồi đứng lên thì đầu gối có tiếng cọt kẹt. nhưng lại không đau , trước đó cháu cũng không bị chấn thương hay gì cả. dạ cho cháu hỏi có phải là do cân nặng không ạ tại vì cháu cũng hơi mập ạ, hay là có thể là do vấn đề khác ạ ?. cảm ơn bác sĩ ạ
xương	chào bác sỹ ạ em có con 6 tuổi.đợt đi xét nghiệm máu vừa rồi chỉ số của bé là 1703 b-crosslaps (bình thường là <300) cho em hỏi bác sỹ là không biết em em bị thế nào không ạ
bệnh	khuôn mặt của bị xưng một bên gò mà trái, khuôn mặt hiện giờ không đối xưng, nữa mặt bên trái bị xưng nên hơi nặng so với bên phải, không có biểu hiện đau hay gì cả. nhưng mà nó xưng khá lâu và đến bây giờ vẫn chưa khỏi. e không biết là đang bị gì đi khám thì bác sĩ kêu bình thường ko có ảnh hưởng gì , nhưng e cảm thấy rất tự ti và khó trịu về khuôn mặt của mình. có thể tư vấn giúp e được ko ạ
tìm phương pháp sinh con gái	toi năm nay 31 tuổi đã có 2 bé trai,giờ mong muốn là đẻ thêm cô con gái nữa thì xin tư vấn là tôi nên đi đâu và làm những gì ạ?
tư vấn trước mang thai 	e chào bs ạ , e năm nay 28t từng bị sảy thai sớm 2 lần , e có làm xét nghiệm máu ở medlatec kết quả là e bị đột biến đồng hợp tử pai-1 /serpine1 ạ , bs tư vấn giúp e e có phải uống thuốc gì để cb cho lần mang thai tiếp theo k ạ hay là đợi có bầu mới lên khám r mới uống thuốc , e cảm ơn ạ
trễ khinh nguyệt 	em đaqq trễ kinhh hơn 1 tháng nhưng thử que 2 lần 1 vạch
mang thai ngoài ý muốn	thưa bác sĩ . e và bạn trai e có quan hệ từ tháng trước . nhưng đến nay e đã chậm kinh được 5 ngày. e rất lo là minh mang thai . bạn trai e nói là đã dùng bao an toàn rồi. việc mang thai có sảy ra không ạ .
uống vacxin rota bị đổ ra 1/2 có phải uống lại không?	chào bác sĩ! bác sĩ cho em hỏi con em được 6 tuần 5 ngày, em vừa cho uống vacxin rota loại 3 liều nhưng đang uống thì bé bị nôn (nhân viên y tế có thực hiện kỹ thuật cho uống vào niêm mạc má) lượng còn lại chỉ còn 1/3 và được cho uống trực tiếp ở lưỡi nhưng bé không nôn ngay mà 1 tiếng sau bé bú mẹ lại trớ sữa ra. em muốn hỏi bé uống như vậy thì liều vacxin đó có tác dụng không ạ? và có cần uống bổ sung thêm liều khác ngoài 3 liều trên không? em cảm ơn bác sĩ!
hỏi về việc bị chó nhà cào chảy máu	nhà tôi có nuôi 1 con chó poople hơn 2 tháng tuổi, mới tiêm phòng dại cách đây 6 ngày, hôm qua trong lúc đùa giỡn, bé nhà tôi bị chó cào xước mu bàn tay có chảy máu và không biết có bị chó liếm vết thương hay không. vậy, bác sĩ cho tôi hỏi, tôi có cần cho cháu đi tiêm phòng không ạ?
đặt túi ngực	chao bac sĩ. e làm ngực đuoc gần 4 năm nhung ngực bên trái của em lâu lâu nó nhức và cảm giác nóng bên trong, vay có sao không ạ
răng miệng	chào bác sĩ, con em được 17 tháng, đang mọc răng hàm, mấy ngày nay em rơ lưỡi mà nướu cho bé thì bị chảy máu ở chỗ răng hàm đang nhú mọc, bị như vậy là bị sao vậy bác sĩ?
em có hạch ở thượng đòn phải cách đây 1 năm.	không đau, nhưng dạo gần đây hạch của em to lên sờ vào thấy đâu,hôm trước em đi khám chọc sinh tiết,và dc chuẩn đoán em bị u sơ thần kinh , vậy bác sỹ cho em.hỏi bệnh của em có phải phuẫu thuật k ạ, và nếu k phuẫu thuật liệu u sơ đó có mọc thêm nhân k ạ
chụp x quang bao lâu thì được có thai	chào bác sỹ, cho em hỏi là khi đi khám sức khỏe phải chụp x quang thì cần khoảng thời gian bao lâu sau mới được có thai ạ. em cảm ơn!
thuốc tránh thai khẩn cấp 	xin chào bác sĩ, e có uống thuốc tránh thai khẩn cấp bị buồn lôn nhưng ko nôn sau đó bị đua bụng và đi nặng liệu có nguy cơ mang thai ko ạ
thai chậm phát triển 	e chào bs do kinh e k đều , ngày 5/3 có quan hệ, đến ngày 25/3 e thử thai lên 1 vạch , ngày 31/3 thử thì lên 2 vạch mờ, ngày 1/4 đi siêu âm đầu dò thì thấy túi thai nhưng nhỏ , ngày 28/4 đi siêu âm thì gs= 14mm, bhcg =12950',ngày 5/5 đi siêu âm gs=14mm, bhcg =9769 , cho e hỏi tình trạng của e như thế nào ahh, e phải làm j để cải thiện ạh
siêu âm thai sớm	chào bác sĩ. ckk cuối của e là 25/3, ngày 3/5 e có đi s.âm thì buồng tử cung có túi thai 8mm, hnay 6/5 e có đi s.âm lại thì túi thai 12mm chưa rõ phôi và tim thai bsi kêu thai chậm phát triển. e có tiền sử thai lưu 9w ạ. như trường hợp của e thì có vấn đề j ạ
bị tê buốt tay sau khi lấy máu xét nghiệm	chào bác sỹ! em có đi hiến máu cách đây 1 tháng, kể từ lúc đưa mũi kim vào ven lấy máu để xét nghiệm nhanh thì cánh tay đó bị cảm giá tê (sái tay). em cứ nghĩ nó là bình thường và sẽ hết dần theo thời gian, nhưng đến nay đã được 1 tháng mà vẫn không nhẹ đi chút nào. nhờ bác sỹ tư vấn giúp ạ! em cảm ơn bác sỹ!
hướng dẫn	dạ cho e hỏi . e bị chấn thương ngón chân trỏ khoảng 2 tuần thì hết đau . những giờ nó vẹo sang 1 bên e phải làm tn
nguòi bút gân	e bi bút gân khoãng 15
kinh nguyệt không đều	bs cho con hỏi năm nay con lớp 10, kinh nguyệt không đều và khám bv được kê thuốc cyclo provynova uống trong 3 tháng thì đều, đến tháng thứ 4 ngừng thuốc, hơn 30 ngày rồi con chưa có kinh. mong bs giải đáp. con cảm ơn
vết thương sau khi cắt chỉ	thưa bác sũ em mới hị tai nạn ohari khâu ở cằm em xin hỏi bác sĩ sau khi cắt chỉ nên vệ sinh bằng gì để vết thương nhanh lành với tránh hình thành sẹo ạ
vấn đề về sinh lý ở nam giới	ck tôi bị tinh trùng bạch cầu tôi muốn bt về nó như thế nào và tác hại của nó
hiếm muộn	cho e hỏi tại sao đi khám bác sĩ bảo phôi tốt niêm mạc tốt mà khi chuyển phôi lai bị sinh hóa
bà mẹ cho con bú khi nào được phẫu thuật lấy vít ở vai ra.	xin chào bác sĩ! 10/2019 em bị té gãy xương đòn vai và phải phẫu thuật bắt vít, bác sĩ hẹn 1 năm sau mổ lấy ra. đến 3/2020 e phát hiện mình có thai nên ko thể làm phẫu thuật đúng hẹn 1 năm với bác sĩ. em không biết sau sinh bao nhiêu lâu thì e có thể làm phẫu thuật lấy vít ra được? trong lúc em cho con bú thì có ảnh hưởng đến con khi làm phẫu thuật hay không? mong nhận được giải đáp của bác sĩ. em xin cám ơn!
mang thai	e mang thai dc 21 tuần rồi mà chưa thấy bé máy hay đạp như vậy có sao k ạ
xét nghiệm có chỉ số ery 25	bác sĩ cho em hỏi chỉ số ery 25 có phải là cao không? làm sao để giảm chỉ số ery của em hiện tại. rất mong bác sĩ tư vấn cho em.
mun cốc 	thưa bác sĩ cho em hỏi là ngon tay em bi noi mun cốc nhỏ,em da lấy tôi bam nhien và đap lên sau đó em bi phòng da và những mụn nước rất là đau .nhu vay em phai làm sau bác sĩ
gảy xương	đóng đinh nội tủy ở chân thì mấy tháng đi mổ lại được ạ
cho em hỏi gãy xương ở bàn tay sau bao lâu mới có thể đi tập gym được ạ.	em bị gãy xương bàn iv có di lệch ở tay phải, mới lành được khoảng 3 tuần. cho em hỏi em khoảng bao lâu thì em có thể đi tập gym lại được ạ? và nếu tập được thì có phải tránh gì không ạ
hô hấp	chào bác sỹ. khoảng 2 tháng gần đây tôi xuất hiên những lúc khó thở và hơi thở ngắn vào ban đêm. sau đó tôi bị xuống kg (4kg) tôi đi khám tại bv đại hoc y dược tphcm được chỉ định điên tim, siêu âm tim, tuyến giáp, ổ bụng, chụp x quang, xét nghiêm máu. kết quả mỡ máu 5.7, đường huyết 6.79. còn tim, gan, phổi, tuyến giáp bình thường. vây tình trang của tôi thi thoảng bị khó thở và thở nông khi nằm xuống, tôi hay bị mất ngủ có phải do bệnh tiền tiểu đường không hay còn nguyên nhân nào khác. cảm ơn bác sỹ
ve thai nhi	e mang thai đc 12tuan e lam các xét nghiem sang loc trước khi sinhdown,t21/rui edward t18 /patau t13 kết qua la nguy cơ thấp nhung 2tuan sau e e đi siêu an thi co hinh nang bạch huyết vung co 2ben liệu co sao ko ah bac sỹ dan e 2tuan sau di sieu am lai e cảm on
bị mèo cào	em bị mèo cào mới ngày hôm qua,xướt 2 đường rướm máu,vì là con mèo hoang nên không bắt mèo lại được.với em đang mang thai 14 tuần vậy em có đi tiêm ngừa dại được không ? và tiêm ngừa dại thì có ảnh hưởng gì đến thai không ạ.?em xin cảm ơn!
bé hay lè lưỡi ra 	bs ơi cho hỏi con e nó được 4 tháng rồi mà sao nó hay le lưỡi ra miết và hay nhai miệng nữa !
thai còn hay thai đã bị lưu	e chào bác sĩ ạ e đi khám lần đầu tiên ở phòng khám ngoài khi đo thai được chuẩn doán là 6 tuần và đã có tim thai ạ sau đó em thấy hơi đau bụng dưới e lại đi khám lại cách đó là 7 tuần nhưng chuẩn đoán thai mới được 6 tuần 5 ngày vả lại lại ko thấy tim thai đâu kiểm tra beta hcg thì chỉ số là 89012 sau 2 ngày bác sĩ hẹn đi khám lại siêu âm thì vẫn ko thấy tim thai nhưng thai siêu âm lại được tương đương 7 tuần rồi ạ kiểm tra chỉ số beta hcg thì tăng nhẹ lên 92212 vậy cho con hỏi bác sĩ là chỉ số beta hcg tăng nhẹ bác sỹ hẹn 2 ngày sau khám lại tiếp ạ vậy bác sĩ cho cháu hỏi là chỉ số hcg tăng nhẹ như vậy có hy vọng thai nhi vẫn ko sao ko ạ
tiêm vắc xin dai	e tiềm dai cho cách đây được 3 năm giờ bị can tiếp e tiềm lại mấy mũi ak.
về vấn đề xương mặt, hàm	cho em hỏi là: bây h em đã 18 tuổi rồi thì liệu thói quen nằm nghiêng khi ngủ và nhai về 1 bên có còn ảnh hưởng đến sự mất cân xứng khuôn mặt ko ạ? xin cảm ơn <3
tư vấn chiều cao cân nặng 	cháu chào bác sĩ. cháu năm nay gần 18 tuổi mà cháu mới chỉ cao 1m45 nặng 34 kg, cháu ăn uống đầy đủ mà vẫn ko béo lên đc là bao. cháu rất lo lắng năm nay cháu cuối cấp 3 thường xuyên ngủ muộn..., xin bác sĩ tư vấn cho cháu xem có ảnh hưởng gì ko ạ, cháu có thể phát triển đc nữa ko ạ. cháu cảm ơn ạ.
17 tuần siêu âm k thấy xương sống mũi 	chào bs vk em thai 17 tuần siêu âm k thấy xương sống mũi em đã làm xét nghiệm nipt kết quả bình thường ạ. nhưng em vẫn lo sợ k chắc. thì có nên chọc ối không ạ ???? em cảm ơn bs ạ.
bị vỡ gót chân vùng kín	tôi bị vỡ gót vùng kín và đã đóng 2 đinh hỏi tôi bao giờ tháo bột và được tập đi và bao giờ mới được phẫu thuật lấy đinh
xương khớp	em bị vẹo cột sống hình chữ s . em muốn phẩu thuật chỉnh hình có hết khôn nếu không phẩu thuật em đeo đai chỉnh hình nó có tác dụng phục hồi không
chó	bác sĩ ơi! em bị chó cào ngày hôm qua, vết xước nhỏ chưa tới 2,5cm , không chảy máu, chó nhà em tiêm ngừa đầy đủ, ăn uống khoẻ mạnh, chó em hay đi ra ngoài đường. vậy em có cần tiêm vacxin không ạ. mong bác sĩ phản hồi!!
tăng chiều cao	dạ cho em hỏi năm nay em 20 tuổi, em cao 1m55 và cân nặng 47kg , lúc trước em có đi khám bác sĩ nói lúc nhỏ em không ngồi đúng tư thế nên xương sống em bị cong 1 xíu , cho em hỏi là em có còn cao được nữa không và chỉ em bằng cách nào với ạ , gia đình em ai cũng cao chỉ có mình em lùn nên ai cũng nói 😭😭 . em xin trân thành cảm ơn
chều cao	em dậy thì từ hồi lớp 6 và khi lên lớp 9 em cao 1m66. em sợ hết tuổi dậy thì ko cao đc nữa. em muốn hỏi khi lên cấp 3 liệu em có đạt được m7 ko ạ
tăng chiều cao	con năm nay 16 tuổi, sinh năm 2005, dậy thì sớm năm lớp 3 và chiều cao 1m48 bị chững lại suốt cấp 2, thậm chí có khi bị giảm, cho con hỏi là con nên dùng thực phẩm chức năng nào an toàn để tăng chiều cao mà không gây tác dụng phụ, hay không gây tăng cân, con có tìm hiểu thấy có 2 loại là nubest tall và gh reaction..., và không biết nên dùng loại nào hiệu quả hơn. mong bác sĩ tư vấn
viêm nhiễm phụ khoa	xin chào bác sĩ.em vừa đi khám và bác sĩ cho rằng em bị viêm vi khuẩn nhuộm soi.bạch cầu viêm (+++).trực khuẩn gram âm(++).cầu khuẩn gram dương(+).cho hỏi em bị bệnh có ảnh hưởng lớn đến sinh sản không ạ?? cảm ơn bác sĩ!
tư vấn cắt polyp đại tràng	tôi vừa cắt polyp đại tràng hơn một tuần, kết quả xét nghiệm bác sĩ bảo không sao. khi uống hết liều thuốc bác sĩ kê, tình trạng đi cầu vẫn khó ra, đi lâu, không biết tình trạng này là như thế nào. công việc thường xuyên sử dụng rượu bia, vậy bao lâu từ khi mổ sử dụng được rượu bia. xin cảm ơn
đau răng	thưa bác sĩ em bị đau răng và đã tự ý uống thuốc panadol giảm đau cùng vs thuốc kháng sinh cefalexin 500 liệu em có nguy hiểm gì không ạ em mong bác sĩ tư ván sớm cho e vs ạ , em xin chân thành cảm ơn
bloc nhánh phải hoàn toàn, tỉnh thoảng khó thở tức ngực	tôi bị bloc nhánh phải hoàn toàn khoảng mấy tháng nay hay bị tức ngực khó thở xin bs cho biết phải chữa trị ntn ??? cảm ơn bs
giãn tĩnh mạnh thừng tinh trái	năm 2016 em có làm tiểu phậu giãn tĩnh mạch thừng tinh trái.nhưng thời gian gần đây bên tinh hoàn trái của e có giấu hiện teo đi nhiều và bén tinh hoàn bên phải lại to lên rất nhiều.rất mong đc bác sĩ tư vấn giúp e
bác sĩ chẩn đoán giúp e	bác sĩ cho e hỏi, mẹ e bị gãy 1 ngón chân út, cách đây gần 7 tháng do tai nạn giao thông, khi tai nạn xảy ra thì 2 ngón gần kề ngón út cũng bị trầy chảy máu còn ngón chân út thì bị gãy và mẻ xương ( vỡ nhẹ), mẹ e đã nhiều lần khám ở bệnh viện công nhưng vẫn không khỏi hẳn, đi lại không bình thường được, hiện tại 2 ngón gần út đã khỏi còn chỗ ngón út vẫn có dấu hiệu tụ máu bầm, không cử động được, động vào rất đau nhứt công việc của mẹ e thì phải hoạt động nhiều, k ngày nào là không đi cả. nếu so sánh bây giờ với lúc mới gãy mẻ thì có thuyên giảm chút ít, e mong bác sĩ xem tình hình, chuẩn đoán giải đáp cho e với ạ, em cảm ơn bác sĩ nhiều lắm.
mang thai	cho em hỏi em đi khám thai theo đúng chu kì kinh là 5 tuần 3 ngày. có túi thai đường kính 17mm và có noãn hoàng 5mm nhưng chưa có phôi thai. cho em hỏi kết quả của em có ổn không
xuong khop	bac si oi cho em hoi la luc em moi sanh ra la da bi xuong cut loi ra cho hoi la co sau khong
cần bác sĩ tư vấn 	cháu bị gãy xương ngón chân số 4-5 sau quá trình phẩu thuật xuyên đinh , ngón chân số 4 bị lệch , vậy thì cháu có cần phẩu thuật lại không ạ
tính ngày thụ thai 	bs cho tôi hỏi với. tôi thường xuyên đi công tác, để tính được ngày thụ thai như thế nào, hôm trước vợ có đi siêu âm thời gian là 8 tuần 5 ngày, tính lùi lại 61 ngày, trong 1 tuần đó tôi vắng nhà, liệu có phải con tôi không
đau ngực 	chồng em đau ngực hai ngày nay đâu bên phải chỗ ti nhưng anh ấy k khó thở tức ngực
?	em thỉnh thoảng bị giật giật bên sườn phải có phải là bệnh không hả bác sĩ ,nếu bị là bệnh gì ạ liên quan gì đến gan không ạ
gãy xương bàn tay thứ 5	em chào bác sĩ! em tên là quảng ạ. bác sĩ cho em hỏi vấn đề như sau ạ: em bị gãy xương bàn tay thứ 5 cách đây 2 tháng. em đã chụp x-quang thì nói can xương tốt và sau 1 tháng có thể tháo băng để vận động nhẹ bình thường. sau 1 tháng 1 tuần em tháo để vận động. nhưng nay đã 2 tháng em vận động được khoảng 70% bình thường nhưng chỗ gãy vẫn thỉnh thoảng nhức và và giật nhẹ. nếu vận động thẳng bàn tay thì nghe tiếng cậc như khớp sụn chỗ gãy ạ. em mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ em xin cảm ơn bác sĩ.
bị mất cảm giác một vùng da	thưa bác sĩ em bị mất cảm giác một vùng da sau khi bị va chạm nhẹ với xe máy cách đây tầm 3 năm. do em không thấy có vấn đề lớn nên không đi khám. sau đó em thấy vừng da ở cẳng chân trước. em sờ vào thì không có cảm giác gì, thấy cứng cứng, ấn sâu vào mới có cảm giác như kim chích. cho em hỏi em bị như vậy có ảnh hướng gì đến sức khỏe về lâu dài không ạ?
mong được giải đáp	bs cho e hỏi : năm nay e 24t ngày 21.4 e có đi siêu âm vì trễ kinh 45 ngày .. bs chuẩn đoán e bị nang đơn thùy buồng trứng phải " cấu trúc có nang echo trống kt # 39x53x45 mm liệu có nguy hiểm cho việc sinh sản sau này không ạ .??
lưng dài???	em 16 tuổi ạ. cao m62 nhưng lưng thì dài tận 90cm cơ ạ. trong lớp ngồi e cảm giác mình bị lọt thỏm ở trên rất ngại, đi học mà e k dám ngẩng đầu lên. e thấy mấy bạn m7,m8 trong lớp ngồi cũng chỉ cao hơn mấy bạn m55,m6 một chút còn e thì một trời một vực. em bị như vậy là do j ạ hay do chế độ sinh hoạt k đúng???
bị tê một vùng da đùi 	thưa bác sĩ. khi cháu sờ vao đùi phải thì có cảm giác bị tê ở 1 vùng ở đùi trái . khi bị ngưa. cháu gãi nhưng không hết ngứa. cháu gãi mạnh không có cảm giác đau. phải thật mạnh thì mới có cảm giác đau. cháu rất khó chịu. bác sĩ có biết cháu bị bệnh gì không ạ. cháu năm nay 19 tuổi. mong bác sĩ giúp. cháu cảm ơn
bị mèo cào và vấn đề tiêm vacxin phòng dại	thưa bác sĩ, e bị mèo cào vào phần gần cổ tay từ ngày 26/3 và đã tiêm vacxin phòng dại 4/5 mũi. đến thời điểm hiện tại con mèo vẫn ăn uống bình thường thì cho e hỏi có nên tiêm mũi vacxin thứ 5 k ạ?? sau khi tiêm xog mũi t4 thì đêm nào người e cũg phát nhiệt nhưng khôg sốt, đau nhói cơ thể, v đó có phải là e bị bệnh dại k ạ?
gãy đốt ngón tay và đứt gân 	cho cháu hỏi cháu bị gãy đốt ngón tay gần ngón út và đã làm phẫu thuật nẹp định được một thời gian đi dút đinh đến giờ vẫn chưa liền xương , còn bị đứt gân là được bác sĩ nối lại và bảo chỉ nối gân ko thể cắt giờ cháu muốn liền xương vận động lại như bình thường , và còn phần gân có ảnh hưởng gì đến khớp phần cháu bị gãy không ạ
chiều cao	cháu chào các bác sĩ! cháu là hường -hiện tại đang là hs lớp 10- cc1m62 cháu mong muốn và mơ ước có được chiều cao từ 1m70-1m80 cháu nhờ các bác sĩ tư vấn cho cháu về cách phát triển chiều cao nhanh và hiệu quả nhất.
hẹp hậu môn	em bị hẹp hậu môn và đang thực hiện pp nong bằng que cao su. tần suất như thế nào thì đạt hiệu quả cao ạ. và em có thể tập bài thể dục về tăng cơ mông được không ạ
tư vấn bác sĩ	bác sĩ làm ơn cho e hỏi dạo này e liên tục thở ko sâu tức ở họng tức ngực và quay đầu là chóng mặt ? cảm ơn bác sĩ
đau chân trái	cho e hỏi , e bị đau chân bên trái nhưng đi chụp xquang thì k có vấn đề gì ..tầm một năm đổ lại đây e bị đau nhìu hơn từ vùng xương chậu và lây lan xuống đùi rồi xuống chân , cơ lúc nào cũng bị căng ra , đau một thời gian thì e thấy phía sau khớp gối của chân trái xưng hơn so vs khớp phải mong bác sĩ tư vấn
sẹo lõm	hồi bé mình có tiêm ở chân và hậu quả là khi mình trưởng thành mình có từ hai đến ba vết lõm ở sân do tiêm. xin hỏi cách khắc phục hiệu quả của những vết sẹo lõm này là như thế nào ạ. mình cảm ơn
.	cho e hỏi e gãy sương chân bó bột đc 5 tuần và đa gỡ nhưng vẫn còn sưng tím và bị đau không đi lại bình thường lại được ạ. bây giờ mình có kiêng đi lại hay phải tập đi lại ạ.
đau nhói vùng ngực bên phải	thưa bác sĩ, hôm nay đang nằm thì cháu thấy đau phần ngực phải, cháu không ăn uống cái gì khác thường, hiện tại thì lúc nằm im không đau nhưng cứ quay trái phải hay chạy thì lại đau ạ. cho cháu hỏi, như vậy có vấn đề gì không ạ? và làm thế nào để hết tình trạng trên ạ. cháu xin cảm ơn ạ!
đau khớp	chào bác sĩ con em 5 tuổi thỉnh thoảng bị đau chân, em đi khám bác sĩ bảo viêm khớp gối, chỉ số rf âm tính, chỉ số aso dương tính 800iu/ml, chỉ số vss 1h là 12mm, 2h là 25mm. bác sĩ cho thuốc penicillin v và bảo uống kháng sinh liên tục 5 năm, em thấy sợ nên cho đi khám 1 bệnh viện khác bác sĩ lấy kết quả xét nghiệm máu cũ và cho chụp x quang thấy bình thường, siêu âm khớp bình thường, bác sĩ bảo con em không bị gì cả. em hoang mang không biết như thế nào mong bác sĩ cho em lời tư vấn ạ. xin cảm ơn!
kích thước nang trứng 	bs cho e hỏi chu kì kinh của e là 28 ngày ngày 9 chu kì e đi soi trứng đạt 14mm , niêm mạc tử cung dày 7mm ngày 13 chu kì e đi soi lại trứng đạt 17mm , niêm mạc dày 7mm ( niêm mạc k tăng ạ ) vậy bs cho e hỏi như thế có đạt để mang thai k ạ ? vì kích thước trứng của e như thế có khả năng thụ thai k ạ ,
gãy xương 	chào bác sĩ, sau khi tôi tháo bột ở cổ tay tôi luôn vó cảm giác tê rát và nhức xương toàn bộ cánh tay này. vậy bác sĩ cho tôi hỏi điều nay có nguy hiểm không và tôi cần làm gì ?
gãy xương trụ tay trái	em chào anh/chị, anh chị vui lòng cho em hỏi chút ạ. em bị gãy xương trụ tay trái được 2 tuần rồi ạ. em có quan hệ vợ chồng được ko ạ. mà nếu phải kiêng thì thời gian kiêng khoảng bao lâu ạ. trân trọng.!
gãy xương đòn lần 2	chào bác sĩ. em bị gãy xương đòn được 10 tháng thì em mổ rút đinh. rút đinh được 5 ngày thì em bị gãy lại. hiện tại em đang bó bột. em muốn hỏi bác sĩ là em bị gãy lần 2 thì xương có liền được không ạ? nếu liền thì mất bao lâu ạ? nếu liền dc thì em lao động như thế nào ạ? trong thời gian bó bột đi cầu thang được không ạ? trường hợp không liền thì bao lâu sẽ mổ lại ạ?
gãy xương	chào bác sĩ... em có gặp 1 tai nạn giao thông và bị đa chấn thương nhưng nặng nhất là gãy xương ngón chân thứ 2 kế ngón út và bị cong hình búa...kèm theo là vết thương hở ở kẻ ngón chân giửa nhưng đã lành đc 80% và từ lúc xãy ra tai nạn đến đây đã 3 tháng hơn mà e vẫn chưa đi lại mạnh đc... vậy cho e hỏi có phải xương e chậm liền hay ko ạ. em cám ơn
gãy xương 	chào bác sĩ , chân e bị gãy xương hở đến nay được 8th nhưng vẫn chưa liền hết bây giờ em phát hiện có bầu được 1 tháng , vậy bác sĩ cho e hỏi là xương em chưa liền mà e có thai có ảnh hưởng gì đến em bé không ạ ? em cảm ơn !
thần kinh	trong khoảng 1 năm trở lại đây, e bị mắc chứng bệnh cả ngày lúc nào trong người cũng cảm thấy mệt mỏi, buồn ngủ, k có tâm trạng làm việc hay học tập đặc biệt là rất khó tập trung vào cv học tập nên kết quả học tập của em sa sút.và còn rất khó ngủ, nhiều khi thức dậy mà e cảm thấy trong ng như chưa đc ngủ giấc ngủ chập chờn.tiền sử của e bị mắc chứn bệnh thiểu năng tuần hoàn não
chiều cao	cho e hỏi năm nay e 16 tuổi cao 1m60 trong 3 tháng kéo xà nhảy dây kết họp với ăn uống liệu e có cao lên 1m65 sau 3 tháng đó k ạ
về bụng 	bác sĩ ơi cho cháu hỏi ạ, bụng cháu cứ sáng là bình thường cho đến khi ăn thì bụng nó bị to ra, ms hôm đầu bị to ở dưới rốn cho đến hôm nọ cháu thấy bụng nó to bị lấn xuống 1 tí phần cơ quan sinh dục rồi ạ. bác sĩ tư vấn cháu với ạ
đau dạ dày	chào bác sỹ. tôi có bị viêm hang vị dạ dày. đã đi khám nội soi và uống thuốc theo đơn của bác sỹ. nay tôi dạ dày tôi lại đang đập binh binh theo nhịp đập động mạch khi đặt tay lên vùng dạ dày. k đau dữ dội chỉ hơi khó chịu thôi. xin hỏi bác sỹ tôi lại bị đau dạ dày tiếp nữa phải không ạ. xin cảm ơn bác sỹ.
gãy nền xương bàn chân số 2	em bị tai nạn gãy nền xương bàn chân số 2. do bàn chân có vết khâu nên bs chỉ làm cái máng bằng thạch cao để nẹp. để e có thay băng. sau 3 tuần e cắt chỉ vết thương vẫn sưng. cho em khỏi khi nào thì chân em hết sưng và đi lại được ạ. em cảm ơn
tăng chiều cao	em 20 tuổi vao 1m65 muấn thêm 5cm để đạt 1m7 em có tập luyện dinh dưỡng khá đủ ngủ cũng đủ có dùng thực phẩm hôc trợ nhưng không lên cm nào cho em hỏi lí do vì sao và làm thế nào để cao thêm 5cm nữa cảm ơn bác sĩ .mong được tư vấn sớm nhất ạ
hoi	chao bac si .chau bi duts 1/3 gan ngon tay cho trai da di benh vien da khau gan va khau vet thuong .nhung bac si noi khau gan k khau bang chi tư tieu ma bang chi thong thuong .gio cung gan 1 thang vet thuong ngoai lanh ngon tay co ra vao duoc nhung thinh thoang bi nhoi dau .vay chau co nen di mo laij dr rut chi ra hay ntn mong bac si tu van giup chau ak .chau cam on
tu van ve chieu cao giup em a.	em năm nay được 16 tuổi rưỡi rồi chỉ còn 6 tháng nữa là bước sang tuổi 17 rồi nhưng em chỉ cao được 1m63 em cảm thấy rất tự ti ạ, lúc trước năm em 14 tuổi đối với các bạn cùng lứa thì em có vẻ cao hơn so với các bạn ấy năm đó em cao 1m62 nhưng trong thời gian từ đó đến nay chiều cao của em vẫn không hề thay đổi xíu nào dù chỉ là 2 3cm, bác sĩ có thể tư vấn giúp em được không ạ
cháu bị bệnh gì ạ	cho cháu hỏi cháu mới 16 tuổi.trước đó cháu hay thủ dâm nhiều tới nay cháu có các triệu chứng như khi cư động thì khớp kêu với lại ngón chân của cháu khi không cử động thì nó run với lại cơ bắp cháu hay giật trước đó cháu đã đi khám và chẩn đoán là bị rối loạn thần kinh thực vật. nay bác sĩ tư vấn cho cháu làm sao để hết ạ cháu lo lắm
bị chó cào	chó em chưa chích ngừa, hôm trước đùa giỡn bị cào xước chân thì em nên làm gì
gãy lại xương cẳng chân	chào các bác sỹ, có thể cho tôi hỏi vấn đề này được không ạ. 1. tôi bị gãy 2 xương cẳng chân cách đây 2 tháng do tai nạn giao thông, khi đó đã làm khung ngoại vi cố định bên ngoài. nhưng sau 2 tháng tôi bị ngã làm cho xương bị lệch trục. vậy các bác sỹ cho tôi hỏi giờ phương pháp điều trị của tôi sẽ như thế nào ạ. 2. trong lần tai nạn đó, tôi vị xẹp, vỡ đốt sống l2. đã phẫu thuật, giải ép và cố định vít ở bệnh viện quân y 103. hiện nay chân phải tôi cảm giác bình thường, nhưng vẫn còn yếu. cụ thể nằm trên giường tôi không thể nâng được chân. tôi vẫn co duỗi bình thường. vậy các bác sỹ có thể cho tôi lời khuyên được không ạ. tôi xin chân thành cảm ơn
te tay	chao bác si. cho e hoi . tay e bi mảnh vở ly trúng. e di benh vien roi . ngón tay bàn tay e vãn cử động bình thường . nhưng tay e bi tê . bác si cho e hỏi co phai hiện tượng vậy là e bi dứt gân cổ tay k
phình dây chằng chéo trước	bs cho e hỏi,cách đây 1 tháng thì e có chơi thể thao bị chấn thương ,xong đi chụp mri thì bs kết luận e bị phình dây chằng chéo trước và tụ dịch gối vừa , vậy cho e hỏi làm cách nào để có thể chơi thể thao lại như bình thường được ạ ,e cảm ơn
ngón tay 	hồi nhỏ mình có nghịch dao nên cắt phải khớp đầu tiên của ngón trỏ ( không rõ cắt phải gân hay gì) giờ ngón tay bị cong xuống liệu có thể phẫu thuật thẳng lại được k. và chi phí là bao nhiêu
bi san cho	em benh san cho co thuoc de dieu tri ko bac sy
hạch giảm âm 	thưa bác sĩ con tôi năm nay 11 tháng tuổi cháu bị khối hạch giảm âm kích thước 20_15mm và từ lúc phát hạch cháu bị thiếu máu vậy con tôi có gặp nguy hiểm không ạ, và hạch giảm âm đó là gì mong bs giúp ạ
bs xem dúp em	em đi khám thấy cpr 42.1 là quá cao phải ko bs
có thể cao thêm 10 cm trước khi đến năm 20 tuổi không	em năm nay học lớp 12 tháng 10 tới đây là em bước qua tuổi 18, em cao 1m62 nặng 45 kg, em có thói quen quay tay từ năm em học lớp 9 em, em muốn hỏi từ đây cho đến lúc em 20 tuổi em có thể cao thêm 10cm nữa không ạ, mong bác sĩ tư vấn giúp em
cổ	em là nữ, năm nay 20t, mấy hôm nay đột nhiên e thấy cố phía bên phải giống như nổi mục gì đó, bình thường nhìn không thấy, đụng vào thấy cộm, không đau, khi mà xoay mặt qua trái thì chỗ đó sẽ nổi u lên. cho em hỏi đó có phải là hạch k ạ
dau hieu mang thai	xin chao bac si chau nam nay chau 24 tuoi.cho chau hỏi.chua toi kinh nguyet chau thử que thi 1 vach .vai ngay sau thi len vach mờ .chau doi them 4 ngay sau thu lai no lên đậm xiu.chau đau lưng lam râm bung duoi.hay met moi.liệu chau da mang thai hay chua ạ
thai kỳ	xin hỏi bác sỹ thử beta lên 1617 có nguy cơ chửa ngoà dạ con hay kg
tê một bên đùi	e 20 tuổi hơn một tuần nay bên chân trái của e bị tê tê, khi không chạm vào thì ko có điều gì bất thường còn khi chạm vào thì nó bị tê tê
gương mặt đẹp 	cho e hỏi là bên coi hàm nhai nhiều sẽ bị bào mòn hóp lại hay là bị lệch phình to ra ạ ?? để e khắc phục lại khi nhai ăn uống thức ăn ? e cảm ơn
tư vấn bệnh	e bị hạch trước tai trái nó thường đau sau 15 h chiêu đến sáng thời gian còn lại ko đau vậy e nhớ bs cho biết e bị bệnh gì ,cảm ơn bs
liệu có mang thai	thưa bs. e và btrai gần đây hay tiếp xúc vùng kín với nhau. vì lo sợ có thai nên không quan hệ, chỉ mân mê bên ngoài. nhưng theo e được biết thì ctrai sẽ tiết ra chất nhầy khi được kích thích (chất nhầy có chứa 1 ít tinh trùng), nếu tiếp xúc bên ngoài nhưng chất nhầy tiết ra gặp chất nhầy của cô bé thì khả năng tinh trùng sẽ theo đó mà vào bên trong gây mang thai mà không cần quan hệ. e đã chậm kinh được gần 2 tháng (ck kinh nguyệt của e trước giờ không ổn định, vẫn hay có những khi 2 tháng mới có 1 lần). e đang có biểu hiện đau nhức ngực và đau âm ỉ bụng dưới, nhưng lại không ra nhiều khí hư như mọi lần trước kì kinh. đã hơn 1 tuần nay e có biểu hiện vậy mà vẫn chưa có kinh thì liệu có phải e đã có thai không thưa bs! e cảm ơn ạ
hỏi về rét run kèm theo tê buốt tay chân lúc nửa đêm	thưa bác sĩ, em từ khi sinh bé đến nay (6 năm) thỉnh thoảng em bị hiện tượng rét run, 2 hàm răng run lập cập lúc nửa đêm phải đắp nhiều chăn mới hết mặc dù nhiệt độ bình thường hoặc nóng, khoảng 1 tuần trở lại đây em có hiện tượng rét run kèm theo chân tay cứng và buốt. xin hỏi hiện tượng của em là bị gì ạ?xin trân trọng cảm ơn bác sĩ.
thuốc hỗ trợ điều trị bệnh gút	nhờ bác sỹ tư vấn giúp loại thuốc tốt, uống để hỗ trợ điều trị bệnh gút
benh giun san cho	e muốn biết về cách điều trị e bị cũng lâu rồi có đi xét nghiệm và dùng thuốc nhưng vẫn ko hết
bị chó cào sước da chảy  máu nhẹ 	nhà em có nuôi một chú chó.trong lúc đù dởn với nó thì không may bị nó vào trúng chân sước và chảy máu nhẹ.vậy em có nên đi chít thuốc ngừa không ạ.mong ad tl giúp em..em cảm ơn
chó căn nhưng không tiêm vaccin	bác sĩ cjo cháu hỏi là năm 14 tuổi thì cháu bị chó nhà nuôi cắn do vô tình đạp vào người nó. lúc đó chân cháu bị lủng 1 lỗ có chảy máu nhưng vì sợ kim tiêm nên cháu đã giấu bố mẹ khôg đi tim vaccin. năm nay cháu 17t và vết thương chỗ bị cắn trog thời gian này nó lm chân cháu bị tê và nhức . không biết có sao không ạ
benh 	cho em hoi em di kham truc khuan gram am it cau khuan gram duong + la benh gi bs
hỏi về chiều cao	bác sĩ cho em hỏi em sinh năm 2006, tức năm nay học lớp 8 và 14 tuổi. hồi năm lớp 6 và lớp 7 mỗi năm em đề tăng 5-6 cm nhưng đến năm lớp 8 thì em tăng 10cm và bây giờ em cao 1m46. vậy bác sĩ cho em hỏi chiều cao mà em có thể đạt được là bao nhiêu ạ
trẻ có thể thiếu vi chất	bs cho e hỏi bé nhà e được 4 tháng tuổi mà bé chậm tăng cân, mỗi tháng chỉ lên được mấy lạng. lúc sinh bé được 3,6kg mà 4 tháng mới được 6kg, bé bú mẹ hoàn toàn. với bé bị đi ngoài do rota virut hơn 20 ngày rồi chưa khỏi, từ khi bị đi ngoài bé có bị rụng tóc vành khăn ( e có bổ sung d3 và canxi do bs kê) nhưng 1 tuần nay đêm bé ngủ hay trằn trọc hay dụi mặt, bứt tóc khó chịu và lười bú. bs cho e hỏi như vậy bé nhà e có thể bị thiếu vi chất k ạ. và e cần đưa bé đến khám ở đâu và cần khám những j ạ. mong nhận được câu trả lời từ bs e cảm ơn ạ
bị tê một vùng đùi	bác sĩ cho em hỏi, một vùng đùi phải của em tự nhiên mấy hôm nay tê mất cảm giác xin cho em biết bệnh gì ạ
hsv có nguy hiểm không	thưa bác sĩ em vừa làm xét nghiệm ngày 21/3/2020 e nhận được kết quả dương tính với hsv 1+2 igg miễn dịch bán tự động. bây giờ e chưa dám nói cho ai biết vì e rất sợ. e cần phải làm như thế nào để giữ an toàn cho chồng và con của e ạ. em còn có thể điều trị không. xin chân thành cảm ơn bác sĩ
đau khớp ngón út	khoảng một tháng nay em gặp vấn để về việc do duỗi ngón út. mỗi lần co lại sẽ bị đau hoặc có khi ko thể duỗi ra được phải tự bẻ cho thẳng ra. ban đầu em cứ nghĩ là bị đau như gãy bút chì. nhưng đã một thời gian rồi vẫn chưa bớt. tuy nhiên em chỉ bị đau ở ngón út còn các ngón còn lại đều bình thường. bây giờ làm cách nào để nó không đau nữa ạ
rung giật gân	dạ thưa bác sỉ,em là khởi 40t cách đây 3_4 năm,em bị thoát vị đỉa điệm,bị giật 2 chân,2tay thì rung,rồi em mới mổ cũng k hết giật,đi đứng trong nhà nó yếu và mõi ko có giật,lúc nằm thì nó giật nhiều và bàn chân lạnh,nó giật toàn thân khi lên đầu,k ngủ được và tim mệt và đập nhanh.dạ xin hỏi bác sỉ bệnh gì,cách điều trị,và trị ở đâu.
từ vấn về hiv	em có mấy vết trầy xước ở tay mà ko chảy máu .e qh với gmd . có dùng bcs .em có cầm ngoài bao cao su khi quan hệ .sau khi xong e đi tắm liệu khi tắm nước vào tay chỗ vết thương hở có bị sao ko ạ .e cảm ơn
giãn não thất	bác sỹ cho e hỏi ạ, e đang mang bầu bé thứ 2 được 26 tuần, e có đi siêu âm và bác sỹ kết luận não thất bên phải 8.3mm có ảnh hưởng và nguy hiểm gì không ạ, mong bác sỹ giải đáp giúp e
khô cổ họng và miệng 	thưa bác sĩ. khoảng 1 tháng trở lại tôi ngu nữa đêm là thấy miệng của minh khô và khó chịu, tôi uống nước cũng nhiều sau không lâu bị đau họng đi khám bs chuẩn đoán bi viêm amydan mạng tính,, có cho thuốc uống 1 tuần nay nuốt hết đâu,, nhưng cổ họng lúc nào cũng bị khô.nhất là buổi đêm đang nhu. tối bệnh viêm mũi mạng tính hồi nhỏ hen suyễn. lớn lên hết hôm nay nhờ bs giúp đỡ hướng dẫn cach ăn uống như thế nào cho đúng và điều ở đâu a. chân thành cảm ơn bác sĩ nhiều
sủ dụng medrol	cho e hỏi e ngưng medrol được hơn 4 tháng mà sao vẫn chư hết tác dụng phụ vậy ạ
kết quả xét nghiệm triple test	chỉ số hội chứng down là : 1:84 có bình thường không ạ?
sau chuyên phôi 18ngay a	bs cho e hoi sau cp 14 ngay beta cua e 1508. sieu am thi thai da vao tổ kich thuoc 4,8mm. sag ngay16-17 e di vw sinh thi thây ra it dich nâu e da tiem 2 ống progesteron. sag ngay18 e đau lưng nhiều.bsi cho e hoi thai cua e co lam sao k a. e thay nguc k đau nhieu nua a
tư vấn bệnh	e bị sợ hãi, từ lúc nhỏ đến bây giờ. lúc có gia đình và sinh e bé e có biểu hiện 1 tháng hoặc 4- 5 tháng mới bị co giật 1 lần vào lúc ngủ tối., nhưng lúc co giật ko biết. sáng hôm sau e thấy mệt, đau đầu, sợ hãi , buồn nôn, ko ăn được,mắt lờ đờ, huyết áp lúc đó chỉ là 80, ko muốn ở 1 mình, nhưg ở đông người ko muốn nói chuyện. thi thoảng vào lúc mệt có biểu hiện ôm chặt ai đó cạnh mình, hét ầm lên khoảng 1 phút sau đó mới tỉnh nhưng ko biết mình vừa làm gì. e hay cáu gắt, nóng nảy, vào buổi tối rất khó ngủ, hay tỉnh giấc và phải cầm dao trong tay mới ngủ được. có lúc nửa đêm dậy mặc đồ muốn đi làm hoặc đi gọi ba e về ( ba e đã mất)
hỏi bác sỹ về sức khỏe 	anti-tg tăng 26.75 thì có ảnh hưởng đến sức khỏe như thế nào có biện pháp nào khắc phục không ạ
lí do	thưa bác sĩ,cháu vừa nhổ răng cùng nên có uống thuốc do nha sĩ kê đơn trong 5 ngày.trong đó có efferalgan codeine,spiramycin và prednison.chu kì kinh nguyệt của cháu thường vào ngày 29 nhưng hôm nay đã là ngày 31 và hết tháng mà cháu vẫn không thấy,bên cạnh đó cháu có đau ngực,đau lưng và đau bụng dưới lâm râm khoảng 2,3 ng ày rồi ạ.cháu rất lo vì từ khi uống thuốc tới giờ cũng đã được 1 tuần.vậy cháu có bị gì không ạ?hay là do ảnh hưởng của thuốc?
tư vấn	bác sĩ cho em hỏi. em năm nay 28 tuổi e muốn kế hoạch gia đình và có dùng thuốc tránh thai hằng ngày 21 viên. uống hết vỉ đầu theo lý phải ngưng đúng 7 ngày rồi bất đầu vỉ thứ 2 nhưng do lúc đầu e không hiểu nên khi ngưng vỉ đầu tiên 3 ngày sau e có kinh và uống tiếp vỉ thứ 2 sau đó. sau khi hết kinh e và chồng có quan hệ. gần đây khi đi vệ sinh e có thấy vài giọt máu thấm ra giấy giống máu báo thai. e đâu ngực đau lưng. nhưng khi e thử que nhiều lần thì que xuất hiện 1 vạch. không biết vậy e có thai hay không ạ. đến nay là 10 ngày rồi ạ
đau cằm	chào bác sĩ, e bị người lấy chân đạp vào cằm. bây giờ đau cằm và đau tai, e không ăn được vì mỗi lần nuốt là lại đau. bác sĩ cho e hỏi có sao không ạ
gãy xương bàn tay ngón 5	sau khi cháu tháo bột. cháu vẫn bị đau tay chưa nắm lại đc. phải làm gì ạ..
vết thương không lành	dạ, em chào bác sĩ! em bị té xe vết thương nhỏ đường kính khoảng 1cm nhưng hơn 1 tháng nay vết thương không kéo da non được ạ, nó chỉ ra dịch màu vàng trong khô lại rồi tróc ra tiếp tục tiết dịch ạ. cho em hỏi em đã bị gì và cách để da lành lại như thế nào ạ? em cảm ơn!
bị chó cắn	chào bác sĩ,e bị chó nhà cắn lúc đi tiêm phòng cho nó.vết thương k hở hay rách,chỉ bị bầm đỏ nhỏ bên trong.thì có cần phải đi tiêm phồng ạ.(hàng năm chó nhà e vẫn tiem phòng đầy đủ)e cảm ơn bsi
be di son nhiu	be nha e di son ,phan set nhieu lan trong ngay la bieu hien be bi j ak,thua bs
bác sĩ giải đáp dùm	kính chào bác sĩ! bác sĩ cho tôi hỏi con tôi 29tháng, không may cháu bị vập mồm vào bậc đá bị đứt dây hãm môi trên (đứt rách dài đến qua lợi). vậy bác sĩ làm ơn cho hỏi có cần khâu lại không và khâu ở đâu ạ? tôi xin chân thành cảm ơn!
hỏi về thoát vị đĩa đệm	kính gửi bệnh viện thời gian vừa qua tôi có bị đau lưng, tôi có đi chụp cộng hưởng từ và phát hiện thoái hóa kèm thoát vị đĩa đệm l4/5, l5/s1 gây hẹ nhẹ ống sống ngang mức, không gây chèn ép rễ thần kinh. vậy tôi muốn hỏi là với dấu hiệu này thì bệnh nặng hay nhẹ. và có cách nào khắc phục được không. sắp tới tôi dự định mang bầu vậy bị như thế này có bị ảnh hưởng gì khi mang bầu và sinh hay không. tôi xin cám ơn
hỏi về thai nhai bị giãn não thất	bs cho e hỏi e đc 26 tuần đi khám thai nhi bị giãn não thất 4mm e có nên uống bồi bổ gì ko ạ e lo quá
sụn tai	chào bác sĩ, em có bắm khuyên tai trên sụn vành tai, nó bị sưng và e uống thuốc, và bây giờ đã hết sưng như lại bị giống chai cứng, vậy có thể trị được không ak? em cảm ơn bác sĩ ak.
bị viêm âm đạo có ảnh hưởng đến kết quả của que thử thai không	chào bác sĩ. em năm nay 20t. do bi u nang buồng trứng nên chu kỳ kinh nguyệt của em không đều. ngày 28/2 e có ra một ít máu hơi sậm vào ngày đầu rồi hết. cách đây 3 ngày em có dùng que thử và hiện lên 2 vạch một đậm và một vạch nhạt vì dạo này e có triệu chứng tức ngực và nôn sau khi ăn. sau đó e đã đi siêu âm ổ bụng thì bác sĩ bảo em không có thai. và bị viêm phần phụ nên cho thuốc về uống, gồm thuốc đặt và nhiều loại thuốc khác. sáng nay em thử lại 2 que thử thai khác thì kết quả vẫn tiếp tục là 1 vạch đậm một vạch mờ. vậy em phải khám như thế nào cho chính xác và biểu hiện như vậy có ảnh hưởng gì đến sức khoẻ của em không thưa bác sĩ. em xin chân thành cám ơn!
bệnh nổi hạch	chào bác sĩ, cho em hỏi chút. con em năm nay 8 tuổi, mới đây cháu bị sưng và nổi cục hạch ở vùng cổ dưới tai phải. khi khám y tá xã kêu cháu bị viêm đỏ bị xước ở vành tai do cậy vảy bám ở tai và cho thuốc về uống vài ngày thì đỡ nhưng vài bữa nay cháu lại xưng to hơn. bác sĩ chuẩn đoán giúp cháu bị bệnh gì và có nguy hiểm gì kg
hiện tượng nổi hạch không lặn	xin chào bác sỹ,e bị nổi hạch ở cổ bên trái bằng hạt đậu di động,bên phải khoảng 1,5cm,khó di động,1 tuần nay mà k thấy lặn,trước đó 1 tháng có sốt vi rút nhưng k để ý là nổi hạch hay không.xin bác sỹ tư vấn cho e,có phải đi khám hay k,khám như thế nào.hiện tại cơ thể bình thường k ốm đau.cam ơn bác sỹ nhiều!
phân của trẻ 	bác sĩ cho cháu hỏi, bé nhà cháu 6 tháng, đợt vừa rồi cháu bị tiêu chảy phải uống kháng sinh 7 ngày và đã khỏi. đợt này cháu đi phân vàng, rẻo, k nhầy, k sống, ngày 2-3 lần. nhưg trong phân của cháu lại có hạt lấm tấm màu đen dài vài mm. vậy bs cho cháu hỏi là bé bị sao và có phải do cháu cho bé ăn chuối nên phân bị vậy k? bé uống sữa côg thức và ăn dặm rồi ạ
gãy hở đốt ngón chân	bác sĩ ơi cháu bị va chạm giao thông bác sĩ chẩn đoán bị gãy hở và mất một mảnh xương đót i ngón ii bàn chân trái ạ, sau khi khâu vết thương và bó bột được 1 tháng bác sĩ bảo xương cháu bị mọc lệch và mất một mảnh xương, bây giờ đã 3 tháng nhưng cháu vẫn còn đau và nhứt nhiều vận động thì sưng cả bàn chân , bác sĩ cho cháu hỏi liệu chân cháu có còn cơ hội lành lại không và phải điều trị như thế nào ạ cháu cảm ơn !
chó cắn	chào bác sĩ tôi bị chó cắn cách đây 2 tháng tôi đã tiêm phòng được 4mũi thì dừng lại vì con chó cắn tôi vẫn khỏe mạnh bình thường. hôm nay tôi lại bị chó cắn tiếp vậy tôi phải tiêm mấy mũi nữa hay phải tiêm lại từ đầu? tôi xin cảm ơn.
chó cắn	tôi bị chó cắn cách đây 2 tháng, tội đã tiêm phòng đựợc 4 mũi vì con chó cắn tôi vẫn khỏe mạnh nên tôi không tiêm nữa. hôm nay tôi bị chó nhà hàng xóm cắn vào chân vậy tôi phải tiêm phòng lại từ đầu hay tiêm mấy mũi nữa .tôi xin cảm ơn
co giật gân tự chủ	chào bác sĩ. em là nữ 16 tuổi. tầm hơn 1 năm nay em có một tật khó bỏ là co giật cơ cánh tay và ngón tay. em nghĩ hành động co này là tự chủ, giống như mình bị muỗi cắn thì mình có cảm giác là mình cần phải gãi. em thấy trường hợp của em giống như vậy. có một khoảng thời gian em cố bỏ tật này đi nhưng vẫn tái phát và còn tệ hơn trước (tần suất "muốn" giật nhiều hơn). tật này càng ngày làm em khó chịu do mỏi cơ sau thời gian dài. bác sĩ cho em hỏi tình trạng này có phải bệnh hay hội chứng gì không? làm sao để bỏ nó ạ?
mong bác sĩ giải đáp thắc mắc của e ạ,e cám ơn 	em chào bác sĩ ạ! khoảng 1 tháng trở lại đây e đột nhiên khó thở khi hít vào. biểu hiện là thường xuyên muốn hít sâu vào, nhưng khi hít sâu khoảng 20 lần thì chỉ được vài 3 lần đủ khí xuống tới bụng, còn lại là chỉ hít được tới lồng ngực thì hết sạch khí không thể hít thêm được nữa. lúc này sẽ bị tức đoạn ngực ở giữa 2 xương ức ạ. ngoài ra còn kèm thèo biểu hiện là thường xuyên lấy sức ho 1 cái thật mạnh để bật được cái dịch gì đó trong lồng ngực ra ấy ạ (ko biết e mô tả vậy đúng ko nữa). nếu muốn đủ khí thì sẽ phải ngáp liên tục ạ, mỗi lần ngáp e sẽ hít được đủ khí ạ. nhưng không phải lúc nào cũng ngáp được ạ,đi khám bác sĩ nới e bị thần kinh thực vật,nhưng uống thuốc được 1thời gian đã hết,nhưng ngưng thuốc và chỉ cần lo lắng hay suy nghĩ gì nhiều là bị lại,đi khám phổi vẫn bình thường,không bị gì hết,mong bác sĩ giải đáp giúp e ạ
vấn để về nhiễm trùng ở chân	e có khâu chân ngày 8/3. e đi thay băng ở bệnh viện 2 ngày 1 lần. sáng nay 15/3 sau khi e ngủ dậy e phát hiện chân sưng to nhưng k đau. bác sĩ cho e hỏi có phải nhiễm trùng hay chỉ là triệu chứng bình thường ạ.
gãy xương mác chân phải	e bị gãy xương mác chân phải bác sĩ chỉ định bó bột đến nay đc 3 ngày e ạ nhưng bác sĩ nói sau một 1 tuần e phải tập đi nhưng e ko bt sau 1 tuần tập đi là đi vs nạng hay là tự đứng đi nữa ạ
mèo cào	chào bác sĩ. em bị mèo cào vào tay ngày 23/2/2020, vết cào dài tầm 3mm có chảy máu. em có đi tiêm vacxin dại sau đó ( vacxin của ấn độ ), nơi tiêm phòng chỉ định chỉ cần tiêm vacxin là đủ không cần tiêm huyết thanh. đến nay ngày đã chích được 4 liều, nhưng cảm giác chỗ vết thương hơi tê rần rần và trên bả vai phải đau nhứt liệu tỉ lệ e bị phơi nhiễm dại có cao không ạ. mèo nhà e thì đang trong mùa động dục nên không thấy ở nhà nữa. e mong câu trả lời sớm nhất từ bác sĩ. e cảm ơn
viêm tai 	chau bi viêm tai giữa, poplyb thuong nhĩ, nghi cholestome. cho chau hoi tinh trang bênh ntn? sau khi phau thuật se hét bênh ko a? chi phi phau thuật ntn? mong bs tu van giúp chau. chau cam ơn nhieu
đau đầu gối trái	chào bs..gần đây tôi bị đau nhức phía sau đầu gối trái. chỉ đau khi phải đứng nghiêm(đứng k thường xuyên, thời gian đứng khoảng 2h)..vậy theo bs tôi có mắc bệnh về khớp gối k?
chiều cao	dạ năm nay em 16 tuổi và cao 1m6 bác sĩ cho em hỏi em có thể cao lên thêm không ạ và em cần ăn những gì ạ
bị trầy xước do té xe	bác sĩ hướng dẫn giúp tôi . cách đây 4 ngày. tôi bị thương ở trên bàn chân (2 vết trầy bị tróc da, từ gần mắc cá đến gần ngón trỏ. hai bữa đầu, xung quanh vết thương có xưng phù, sau đó hết sưng, và chuyển sang xanh tím. vết thương được vệ sinh sạch sẽ, có uống thuốc do cs yte cấp. có một vết thương đã dẫn khô mày. nhưng sao cái chân của tôi lại ko để chạm đất được, cứ mỗi lần để xuống là hình như có gì đó dồn xuống bàn chân làm tôi không thể đứng được. trong luc đó bàn chân tôi vẫn cử động được, tình hình máu huyết ổn định. mong bác sĩ cho lời hướng dẫn phải làm thế nào ạ! chân thành cảm ơn!
co giật cơ khi ngủ	chào bác sĩ, mẹ em năm nay 53 tuổi, bị tiểu đường tuýp 2 cách đây 5 tháng. gần đây có rối loạn tiền đình. nhưng 2 ngày gần đây khi ngủ có triệu chứng co giật ở tay chân, hoặc giơ tay lên mà bản thân không biết, miệng thì đôi khi giật giật mà mở miệng nói nhưng không phát ra tiếng. cho em hỏi tình hình như vậy là bị gì ạ và có nguy hiểm không? em xin cảm ơn.
đau và sưng sau tháo bột 	chào bác sĩ! cho e hỏi chân bị gãy 2 ngón 4,5 và bị nứt 2 mắc cá tháo bột 1 tháng và 2 tuần nay tập đi mà e vẫn thấy sưng và đau xin giải đáp giúp e cám ơn bác sĩ
cho em hoi ve benh trisomy 13	lân mang thai đầu tiên e được chuẩn đoán thai bị trisomy 13.như vậy lần mang thai tiếp theo e có khả năng lặp lại không?và khả năng em sinh con bình thương là bao nhiêu %.em rất mong được tư vấn của bs
mí mắt	con em tự nhiên bị lên cục ở trên mi mắt sưng và đỏ vài ngày sau lại lên i như vậy bên mắt còn lại .. hỏi phải lf sao đây bác sĩ . em cám ơn
hỏi 	em có một cục ngay khủy tay bên phải...nó đau vs thấy nó to nữa...kh bik này là cục gì ạ.mong bác sĩ giúp em ạ
chó dại	12/3/2020 chó nhà con có bị chó dại nhà bên cắn không chảy máu nhưng dính nước bọt.và con chạm vào con chó có dính nước bọt và quên rửa tay nên đưa tay lên mắt , miệng.vậy có bị nhiễm dại không ạ?
phần đùi sau gối mất cảm giác	xin chào bác sĩ, em bị mất cảm giác vị trí phần đùi gần sau gối, em bị cũng đã lâu, phần da xung quanh đấy gần như không có cảm giác giống như khi bị tê, em sờ vào thì không cảm nhận được nhưng khi dùng 2 ngón tay cáu vào thì đau, mong bác sĩ tư vấn giúp em bị gì ạ. em cảm ơn!
khám bênh 	mình bị phù chân trái bạn có thể đến khám tại nhà cho mình không a
cơ xương	tôi bị gẫy xương quay cổ tay, bó bột được 4 tuần. sau khi tháo bột thấy cổ tay vẫn hơi sưng, cử động hơi khó.. như vậy có sao không?
hoi suc khoẻ	set nghiem chi so edawrt cao hon bt là 1:356 có sao k?ạ
nhờ bs tư vans sk	em vừa xét nghiêm kháng thể khang nhân ana cho kq dương tính >1.2. xin hỏi bs kq xét nghiệm như vậy em có mắc bệnh gì k. có nguy hiểm không ạ. e thường xuyên mệt mỏi, đau đầu. trên da có vài nốt bầm tím k rõ nguyên nhân, hay bị mỏi và tê chân tay. mong được bs tư vấn.
thai 6 tuan nhung chua thay tim thay	cho e hoi vo e sieu am co thai duoc 6 tuan nhung chua thay tim thai nhu vay co bi gi khong
ivf	em lam ivf dc 14 ngay co du cac triệu trứng nhung xet nghiem mau thi lai ko co thai em ko rã mau bung dau tuc nguc cang dau vậy la sao ah
chưa xác định được bệnh	em bị đau buốt đầu ngón chân 1 tuần nay. không phải ở xương khớp vì không va đập vào đâu. ngón chân đau kèm theo ngứa theo cơn. rất khó chịu. bác sĩ cho em hỏi đấy là bệnh gì ạ?
benh lau nam	thua bs e hay bi tim dap nhanh tay chan run ray met ko co suc tho ko noi toat mo hoi muon on lanh vay la benh gi co sao ko bs
tẩy giun	mình đưa chó con 2 tháng tuổi đi mua thuốc tẩy giun sanpet bác sĩ bảo nó uống nửa viên nhưng khi về thì nó uống cả 1 viên có sao ko
tập gym bị co giật cơ khi ngủ	mình tập gym được 6 tháng, gần đây có biểu hiện bị co giật cơ khi ngủ! cụ thể như sau : lúc tỉnh táo thì hiện tượng co giật cơ không xảy ra, chỉ xảy ra khi bắt đầu thiu thiu ngủ, co giật cơ mạnh khiến cho mình tỉnh ngủ và hiện tượng này lặp đi lặp lại nhiều lần trong đêm, phải đến tầm 3-4h sáng mình mới có thể ngủ được! phần cơ bị co giật là cơ khửu tay và cơ vai. mình tập vừa sức ko tập quá sức. 4 năm trước khi mình tập gym lần đầu cũng đã từng xảy ra hiện tượng này và mình đã phải ngưng tập do bị mất ngủ, giờ tập lại thì hiện tượng này lại xuất hiện! mong các bác sĩ có thể giải đáp cho mình!
sức khoẻ bé	em mới sinh cháu được 13 ngày siêu âm hoàn toàn bình thường khi sinh ra cháu có cục thịt mềm bên đầu bên phải nhưng cháu ko đau bú ngủ bình thường có sao không bác sĩ
noi hach xuong ham duoi	e moi phat hien noi hach ngay duoi xuong ham phai ấn manh hoi dau,xin hoi bs tui bi bệnh gi ạ
viêm gan b mãn tính	e mang thai dc tuần thứ 7 trc đó e bị viêm gan b mãn tính e đang dùng thuốc tenofovir 300mg .e có tiếp tục dùng thuốc được ko ạ .liệu thuốc có ảnh hưởng tới thai nhi ko ạ
bị mèo con cắn	thưa bác sĩ gần nhà em có con mèo mẹ lạc ở đâu đến và sinh ra hai con mèo con,nhưng cách đây vài tuần thì mèo mẹ chết nên hai con mèo con thành mèo hoang,tối qua thì một trong hai con có vào nhà em và em đã bắt nó ra ngoài thì bị n cắn vào tay chảy máu,em đã rửa vết thương dưới vòi nước và bóp máu vùng bị cắn ra ,hiện vết thương đã lành và đang khô dần lại.giờ em phải xử lí thế nào ạ ,vết thương động vào thấy đau ạ
đổ mồ hôi 	bác sĩ cho em hỏi bé nhà em được 2 tháng 10 ngày được 5kg lúc ngủ cháu đồ nhiều mồ hôi lưng dẫn đến bị thấm ngược lại vào cơ thể gây ho rồi bị viêm phổi em đã cho cháu đi chữa và đã khỏi trời rét em ủ ấm cho cháu thì sợ ra nhiều mồ hôi mà em k ủ ấm sợ cháu rét bác sĩ giải đáp giúp em phương pháp gì để giảm mồ hôi cho bé ạ em xin cảm ơn bác sĩ
có u bẹn bên trái 	bác sĩ cho tôi hỏi, tôi bị nổi 1 u ở bẹn bên trái to như quả trứng cút, sờ mềm, không đau, bị khoảng 3 năm nay, lúc trước thấy nhỏ, tôi đã đi khám và siêu âm bác sĩ nói ko có vấn đề gì, nhưng càng ngày tôi thấy to hơn, sờ mềm, có hạt chạy bên trong không đau, không biết bị làm sao. bác sĩ vui lòng giải đáp giúp ạ. cám ơn bác sĩ nhiều.
đau ở phần "bao chung của các gân cơ mác dài và ngắn"	chào bác sĩ, hiện tại em bị đau khi cử động vùng phía bên phải dưới mắt cá vùng bàn chân phải. khi đi chụp x-quang thì không thấy vấn đề gì, bác sĩ bảo bị viêm gân và cho thuốc uống nhưng vẫn không thuyên giảm, bị đau âm ỉ dài ngày. theo như tìm hiểu giải phẫu học bàn chân thì em thấy mình bị đau ở phần "bao chung của các gân cơ mác dài và ngắn". bác sĩ cho hỏi là có hướng điều trị nào cho trường hợp này không ạ?
xương cụt bị lồi	cháu chào bác sĩ, cháu năm nay 21 tuổi và xương cụt của cháu bị lồi ra ngoài, khá cứng và gây thâm vùng da. cháu không có cảm giác đau và triệu chứng gì liên quan. cho cháu hỏi xương cụt như vậy có gây ảnh hưởng và cần phải phẫu thuật gì không ạ?
bệnh 	mấy hôm nay em bị nổi cục trong má gần miệng vậy là chịu chứng gì ạ
hỏi về tình trạng bệnh	thưa bs con năm nay 17 tuổi con đi xét nghiệm máu thì dương tính với aslo và dương tính với crp-định tính con muốn hỏi bệnh của con là bệnh gì, có nguy hiểm không và hướng điều trị?
xét nghiệm máu	xin hỏi tôi xét nghiệm có chỉ số tỷ lệ % bạch cầu mono giảm 2.1 (giới hạn từ 4.0 đến 8.0), tất cả các chỉ số khác, tpt18, gluco, men gan.... đều bình thường, vậy tôi bị bệnh gì ạ?
thai sản	e có thai đc 19 tuần đy khám bsi bảo bị hở eo cổ tử cung cổ tử cung dài 25mm e thường xuyên đau tức bụng dưới hầu như ngày nào cũng đau đy khám bsi có kê thuốc cho e đặt âm đạo progendo và thuốc giảm co bóp tử cung spasmaverine mà nay được 22 tuần e vẫn đau bụng e xin hỏi trường hợp của e là bị j ạ
đau đằng sau đầu gối	đau đằng sau đầu gối đứng lên ngồi xuống rất đau tôi bị gì và nên đi khám ở đâu ?
cách tiêm lovenox 	bác sĩ cho cháu hỏi vị trí tiêm lovenox cho và bầu có phải tiêm xung quanh rốn trong khoảng cách 2cm k ạ?
hỏi bs ạ	em bị dạn xương gót được 5 năm rồi ạ ! đến giờ chân cháu vẫn sưng thi thoảng lại đau ! mà đi chụp xquang bác sĩ bảo liền xương rồi ạ ! bs có thể trả lời câu hỏi của cháu được k ạ
chiều cao	cho con hỏi năm nay còn 15t mà con nặng 57k,cao 1m65 vậy có lùn ko vậy
gửi bác sĩ	ở gần lỗ tai em có một cục có vẻ như đang sưng lên em không biết nó bị gì? em cảm ơn bác sĩ rất nhiều.
bé mọc răng	xin chào bác sỹ. bé nhà e dc 12 tháng. bé đang mọc răng. nhug lợi bé ùng lên có màu nâu tím. bé bị mấy hôm roi. vẫn ăn uống bt và k có sốt. bác sỹ tư vấn giúp ạ
chín mé	em đang mang thai tuần thứ 22, em đang bị chín mé ở đầu ngón tay cái. em có lỡ nhỏ 2 giọt povidon iod, liệu có sao không bác sĩ. e thấy lo quá.
teo bap tay	xin chao bac si .ngay con nho toi hay bi om me toi thuòng cho toi di tiem . k biet la do tiem nhieu khang sinh hay la do ngùoi ta tiêm sai .mà bây gìo 2 băp tay cůa toi bi teo lai .toi k giam măc ao ngăn tay bao gio .vi so xau toi xin hoi bac si cách diêu tri nhu the nao a
cơ hàm	em bị nổi gì đó giống như hạch ở dưới hàm phải, khoảng 1cm, sờ vào không đau, không di chuyển, đã được 3 năm rồi. cho em hỏi đây có thể là bệnh gì và vấn đề này có nghiêm trọng không ạ?
gãy xương	chào các bác sĩ. e bị gãy xương gót phải do tai nạn lao động. đi khám các bác sĩ cho e bó bột và hiện tại đã được 3 tháng e đi cảm thấy thi thoảng đau buốt. tháng thứ 3 e đi chụp phim lại thấy bị khuyết một phần nhỏ phía sau cù gót. cho e hỏi cần làm những gì để cho xương gót hồi phục lại bình thường ạ!
suc khoe	chao pac si. cho t hoi t dem t pi sot ve dem va hai dau ngoi dau nhuc va ret run ve dem xin hoi ps t pi penh gi
thai ngoài tử cung	chào bác sĩ em năm nay 27 ở hải dương .cho e hỏi e thử que 2 vạch kết quả xét nghiệm máu 1600 .siêu âm lại không thấy thai trong buồng tử cung buồng trứng phải và trái đều bình thường . bác sĩ có hẹn e 2 ngày sau siêu âm lại nhưng vẫn không thấy khối thai trong buồng tử cung buồng trứng 2 bên bình thường kết quả xét nghiệm máu bị sụt 1000 bác sĩ kết luận bị sảy thai và hút buồng tử cung nhưng hôm sau beta 1200 xong hôm sau bác sĩ lại cho xét nghiệm lại là 900 . kết luận thai ngoài tử cung thoái triển .cho e hỏi có thai ngoài tử cung nhưng sao bác sĩ siêu âm không thấy thai ngoài và cho e hỏi nếu bị thai ngoài tử cung thoái triển thì có tự tiêu không hay phải dùng thuốc hoặc phẫu thuật ạ . e sợ phẫu thuật l ạ mong bác sĩ tư vấn giúp e
đau tay	chào bác sĩ!tôi năm nay 24 tuổi,làm văn phòng.tôi dao gần đây khi ngủ cảm thấy đau hai khớp và khi ngủ dậy ngón tay út và áp út bị cứng không nắm được vào phải vận đông một lúc mới nắm được vào nhưng vẫn cảm thấy đau ở lòng bàn tay.đặc biệt khi lâu không vận động các ngón tay sẽ lại bị cứng.thưa bác sĩ cho tôi hỏi là tôi bị bệnh gì và chữa như thế nào?cảm ơn bác sĩ
đau đầu gối	e bị dập dây chằng chéo trước. e muốn hỏi về chế độ ăn uống và sinh hoạt hằng ngày. có nên đi lại nhiều không? có được ngồi gấp chân, khoanh chân lâu không? và e nên hạn chế những gì?
hỏi bệnh cho mẹ	bác sie cho con hỏi mẹ con bị viêm đa khớp đã nhiều năm gần đây mẹ con được chẩn đoán là thiếu máu não rồi chân của mẹ con chổ mấy mạch máu nó nổi mấy cục nhỏ nhỏ tròn tròn gờ vô rất cứng bác sỉ cho con hỏi là mẹ con đang gặp tình trạng gì vậy ạ
tư vấn tăng chiều cao	cháu năm nay học lớp 6 , nặng 40kg , cao 1m50.xin bác sĩ tư vấn giúp cháu , cháu có phát triển bình thường không ạ ? bác sĩ tư vấn cho cháu cách tăng chiều cao với ạ ! khi trưởng thành cháu có đạt được 1m68 không ạ . xin bác sĩ tư vấn giúp , cháu cảm ơn !
đau nhức xương khắp người	em bị đau nhức xương khắp người tay chân ngực cánh tay kể cả hàm răng và má cũng đau, tay chân em yếu đi làm gì tí là mỏi... em có đi xét nghiệm máu gout và rf âm tính xét nghiệm máu lắng giờ 1 là 40 và giờ 2 là 70. tổng phan tích tế bào máu có chỉ số mid% là 14. bác sĩ bảo em viêm khớp nhưng em uống thuốc 2 tháng không bớt.. viên khớp sau em đau cả xương hàm xương ngực nữa. em không biết có chính xác viêm khớp không nữa.. bs tư vân giúp em với ạ
beta hcg	thưa bác sĩ e bỏ thai đc 1tuan r thì giờ e làm thế nào để nồng độ beta hcg trở lại bình thường nhanh nhất ạ
song thai ma 1 thai lưu nho 1 thai phát trien	dạ thưa bác sĩ hôm nay e đi khám thai kết quả là long tử cung có 2 tui thai -túi thai bên phải co phoi thai sống dài 25mm -túi thai bên trái k thấy phoi thai .thai 9-10 tuần /1 thai lưu bác sĩ có e hỏi ,thai lưu có ảnh huong gi đến tha phát triển và mẹ k -và đen bao nhieu tuần thi k con túi thai lưu này nua - xin bác sĩ giúp do cho e .e rất lo lắng.e cảm ơn rất nhiều ạ
hoi vê down	tôi có thai 13 tuần đã xét nghiệm lâm sàng, độ mờ da gáy là 1.5, nguy cơ hội hội chứng down là 1.59. bác sĩ bảo là nguy cơ cao. bác sị khuyên tôi nên lên tuyến trên xet nghiêm down lại. xin hỏi tôi nên đi khám vào thời điểm bao nhiêu tuần là thích hợp
bị đau quai hàm trái	em bị xưng quai hàm trái do tiếp xúc va đập với vật cứng đến nay đã được 1 tuần chưa thấy giảm đau không há to miệng được có bị sao không ạ bác sĩ
sinh sản	em và người yêu có quan hệ với nhau qua thời gian gần đây. lúc quan hệ người yêu em không đeo bao nhưng khi em quan hệ xong thì có uống thuốc tránh thai khẩn cấp thì liệu có thai không ạ ? em có thử que thử thai vài ngày trước thì que suất hiện một vạch đâm nhưng giờ vạch đậm này nhạt dần ạ . kèm với các dấu hiệu như ngứa đầu , ngực to ra và căng nhưng không đau vùng núm ngực hay thâm gì hết .
xương khớp	em bị té , phẫu thuật 2 lần xong thì đầu gối bị lõm thì bị gì ạ
chỉ số t3 giảm	xin chào bác sĩ! hôm nay e vừa xét nghiệm ở viện bên mình chỉ số t3 của em là 1,17 nmol/l vậy chỉ số này giảm so với quy định nghĩa là em bị sao ạ? xin hồi đáp sớm để em biết hướng điều trị.
hoi ve benh dai.	cháu bị chó cắn 8 ngày rồi .cháu chích 2 mũi abdrayrab rồi .nhưng giờ cháu quan sát thấy con chó vẫn bình thường không bị gì hết.vậy cháu có nên chích vắc xin tiếp không ák.tài tiêm vắc xin nghe nói rất nóng và không tốt.cháu xin cảm ơn .
meo căn	con gái e 4 tuổi bị mèo con nhà cắn ở bắp tay dưới,vết cắn bị trầy xước kg ra máu,e có sơ cứa bằng cách rửa xà bông diệt khuẩn dưới voi nước. hiện e đang theo dõi mèo con nhà e nó vẫn bình thường.tháng 8 năm vừa rồi bé e cũng bị mèo ở xóm cắn vết cắn cũng kg chảy máu có đi tiem ngừa 3 mũi.vậy bs cho e hỏi trường hợp của con em có cần tiem ngừa nữa kg ạ.nhờ bs giải đáp giúp em,.cảm ơn bs.
nối gân	cháu nối gân dc 21 ngày sao giờ vẫn còn đau và nó vẫn còn sưng và hơi nhúc vết thương bên ngoài đã khỏi nhưng vẫn còn thấy màu đen bên trong cho cháu hỏi sao sờ vào vẫn đau
sinh sản	bác sĩ cho e hỏi e que thử rụng trứng của e hiện lên 2 vạch như nhau nhưng màu nhạt k thẫm thì thời gian bao lâu nữa thì trứng rụng ạ
mong bác sĩ giúp đỡ	e chào bác sĩ, bs cho e hỏi một tí,e là con trai. như dạo này e hay bị đau và tê có cảm giác nóng rát 1 phần bên đùi phải mặt bên phải trước của đùi phần cơ. mobg ba giải đáp dùm e, cụ thể nguyên nhân và e bị bệnh gì ạ,
bệnh hạch 	thưa bác sĩ ,em bị nổi hạch dưới cằm bên trái và vùng da nơi hạch sưng to ra khi chạm vào lại có cảm giác đau nhẹ ạ .cho em hỏi đó có phải bệnh quai bị ko ạ . em lo lắm ạ
hỏi bác sỹ	chào bác sỹ,nhờ bác sỹ tư vấn giúp em em đã mang thai bé đầu lòng được 11 tuần 4 ngày ,hôm qua e đi siêu âm thì kết quả có ghi là( buồng trứng phải của mẹ có nang hồi âm mặt kính kt 30x31) bs cho e hỏi bị như này có ảnh hưởng đến e bé và sức khoẻ của mẹ không,và cách điều trị thế nào ạ. em cám ơn
rạn xương gót	e chào bác sĩ, e có bị tai nạn vào ngày 12/1 làm chân e bị nứt xương gót chân kèm vết thương hở phải khâu 5 mũi ngay vùng xương gót, đến nay là 1 tháng nhưng e vẫn chưa trụ xuống để tập đi được ạ! e mong bavs sĩ tư vấn dùm em cách chữa trị. em xin cảm ơn !
vết thương té xe	xin chào bác sỹ, em bị té xe đã hơn một tuần. vết thương ngay mu bàn chân lên đến cổ chân ( có thể trúng gân). giờ hiện tại vết thương bắt đầu khô, và em vẫn vệ sinh chăm sóc. cho em hỏi lúc đi bị trúng gân ( phần cổ chân), ko đứng thẳng cổ chân được. hiện tượng này sẽ hết khi vết thương lành hay em cần can thiệp gì không ạ. cảm ơn bác sỹ.
hạch nổi	xin chào bsi..e có câu hỏi muốn hỏi bsi ạ vừa rồi đang nằm.e có sờ vào bên cằm hàm phải thì thấy có 1 cái hạch.sờ mãi thì thấy đau..sau đó e sờ lại bên phải thì cũng có 1 cái..nhưng bên trái khó sờ nên e ít sờ k đau.còn bên phải đau.sau đó 1 lúc nó có hơi khó chịu lên trên nhưng bên trong tai như kiểu tức tức..vậy xin hỏi bsi như vậy có bị sao k ạ
đau bụng 	xin chào bác sĩ ạ mình không quan hệ với bạn trai ,mà chỉ ngủ cùng .. sau khi đó bạn trai mình có ra tinh trùng ra người mình kể từ đó đến nay mình bị bụng to lên bất thường , đến nay thì được 2 tháng rồi ạ , thỉnh thoảng mình cảm thấy bụng dưới đau liệu mình bị bệnh gì ạ , ?? mong bs trả lời
tăng chiều cao 	em hiện tại 13 tuổi, 1m 47 em mong mình có thể cao 1m80 khi lên cấp 3 .liệu có thể không? và em cần có những lời khuyên hữu ích
cách chữa tri găy xương ngón chân	dạ cho e hỏi,e bị gãy đốt1 ngón chân út,bác sĩ chỉ dùng bông và băng keo dáng 2 ngón chân lại với nhau để giữ cố định ngón chân bị gãy.vậy cách chữa trị như vậy có đảm bảo ngón chân của e sẽ trở lại bình thường khong ạ
xin tư vấn	có ai bị như em ko ạ? 1. tay thì nhức từ đầu ngón tay út lên đến khuỷu tay dọc theo đường gân tay, chỉ cần rà nhẹ ngón tay lên theo đường gân đó là đã ko chịu được, đơn giản như xả nước ra để rửa tay mà nước chảy vào những chỗ đó thì cũng thấy ông bà ông vải luôn. bắt đầu bị từ tối hôn qua ạ. 2. ngồi ăn cơm được miếng thứ 2 là thấy đầu quay cuồng, mắt như mờ đi, cảm giác như người đang dần bị đuối nước. cái này mình bị khoảng 1 tuần rồi. ai đã từng bị chia sẻ em cách chữa trị với ạ. phải chăng tuổi già đang đến hay báo hiệu bệnh tật gì ko ạ??? thực sự là em thấy rất bất an, lo lắng thậm chí coa chút sợ hãi(sợ chết) ạ.
bệnh sùi mào gà 	em có quan hệ vs bạn trai em bị smg . cách đây gần 1 tháng và không dùng bao . nguy cơ lấy nhiễm là ntn ạ . và có cách gì để kiểm tra không ạ .chưa có biểu hiện bên ngoài . bs gửi giúp em qua mail được không ạ.
bị lõm mông sau khi tiêm thuốc	bé 11 tuổi sau khi tiêm thuốc trị thủy đậu tại nhà thì vùng mông bị lõm vào bằng quả trứng gà nhưng bé lại ko có dấu hiệu đau hay gì cả. xin hỏi vậy có sao ko bác sĩ
gel titan	dạ cho e hỏi gel titan gold có hiệu quả sử dụng không an?
xương mũi.	bác sĩ cho em hỏi, tuần rồi em đi siêu âm đc 13w4d. các chỉ số đều bình thường. riêng xương mũi có thấy nhưng mờ. các mẹ có kinh nghiệm giải đáp giúp em với ạ. em lo quá.
hỏi đáp	mình bị gãy xương gót nhỏvà xương trên mắt cá vết gãy nhỏ chụp hình thì đã can xương.bs đã cho tháo bột và tập đi mà được 5 hôm rồi thấy đi vẫn còn yếu hơi đau 1 tí vậy cho hỏi bao giờ mới đi được bình thường xin cám ơn.
ra máu màu nâu	e chào bác sĩ, vợ ck e có thả bầu 2 tháng nay, tháng vừa rồi e vẫn ra kinh bình thường đến ngày 3/2 thì hết... tự nhiên sáng nay e ngủ dậy thấy ra ít máu màu nâu( e chưa bao giờ bị như thế ) mà thử que thì vẫn 1 vạch, 1 tuần vừa rồi e bị đau lưng và hay chóng mặt buồn ngủ... bsi cho e hỏi trường hợp của e là làm sao ạ?
cảm cúm	chào bác sỹ ạ. bác sỹ cho cháu hỏi thuốc ( augmentin có dành được cho mẹ bầu 3 tuần tuổi k ạ...!
thai ngoài tử cung	bs xin cho e hỏi. thai chưa vô tử cung nhug nghi là thai ngoài. và e đã tiêm thuốc mtx đều trị nội thai ngoài. kết quả là e đã sảy thai. khi đi tái khám bs bảo đã ra sạch rùi. nếu vậy e có thể có thai lại sớm được không. có thai sớm e bé cóa ảnh hưởng gì không. và khoảng thời gian tối thiểu có thể để có thai lại là bao lâu ạ.
....	da tay bị bung , mất da , nhưng k chảy máu , chạm đoạn tay ấy vào thứ từng có virus hiv dính vào thì có khả năng lây nhiễm không
lây nhiễm	virus hiv có thể tồn tại trong không khí bao lâu
khạc ra máu nhưng không đau	khoảng 2 ngày trước em thấy hơi vướng trong hổ họng nên ho nhẹ ra máu, sau đó còn khạc ra đờm có tia máu, máu màu đỏ tươi, khoảng 1 lúc sau thì hết. không có triệu chứng ho hoặc sốt hoặc đau gì cả, trước và sau khi khạc có máu cơ thể vẫn bình thường. cho em hỏi đó có thể là triệu chứng của bệnh gì và nếu đi khám thì cần khám những gì thưa bác sĩ.
nổi hạch , xương cổ bị nhô ra	khoảng gần 1 tháng em thấy xương cổ bị nhô ra nhưng không đau,chỗ bị nhô ra có nổi 2 cục hạch nhỏ không đau,có di dộng thì có bị sao kh bác sĩ
bị đau chân	chào bác sỹ. cho tôi hỏi chân tôi mang vớ liên tục để làm việc. do bị kín nên chỗ mấy ngón chân nó bị đau, rát và tê giống như bị lỡ vậy đó đi là thấy đaugiờ có cách nào làm tại nhà để giảm đau không ạ! xin cám ơn.
bị mập phù do uông thuốc xương khớp	chào bác sĩ, ba em năm nay đã hơn 50 tuổi hay bị đau nhức ở sau cổ do ba em đi bóc vác nên phải uống thuốc thoái hoá thần kinh thống của singapore để giảm đau. hiện tại tình trạng đang nặng hơn là không uống thuốc thì đau mà uống thì không đau. do thời gian ba em uống cũng lâu nên bây giờ ba em bị mập phù không biết có phải do uống thuốc mà bị ứ nước sinh mập hay không và tình trạng mập như vậy của ba em có bị gì không ạ. em định dẫn ba em đi khám thì không biết là nên khám bệnh viện nào ạ. cảm ơn bác sĩ.
chẩn đoán ung thư có khi nào sai không?	chào các bác sĩ, bố cháu có khối u ở xương cánh chậu trái, kết quả sinh thiết báo là carcinoma di căn xương. chỉ số cea tăng trên 1000ng/ml. bệnh viên cho đi nội so dạ dày và đại tràng nhưng không có gì bất thường, ko có u. chụp xquang phổi cũng kết quả cũng bình thường. đã đưa kết quả vào phỏng hội chẩn của khoa ung bướu bv chợ rẫy nhưng chưa tìm được khối u được di căn từ đâu, bsi yêu cầu chụp pet/ct nhưng 12 ngày sau mới có thể chụp. em đang rất lo lắng và hoang mang vì phải chờ quá lâu. không biết kết quả sinh thiết có khi nào sai không ạ? nếu sinh thiết đúng thì rốt cuộc u này di căn từ đâu? mong các bác sĩ có thể hỗ trợ giải đáp. trân trọng cảm ơn!
nam khoa	e bị cong vẹo dv e muốn kiểm tra và điều trị ạ
nổi hạch ở nách	chào bác sĩ, cách đây 1 tuần e bị nổi hạch ở nách, mới đầu e không quan tâm lắm vì e hay nổi hạch nhỏ như thế rồi tự hết, mà lần này nó sưng to kèm theo sốt cao, rồi còn nổi mụn nước ở xung quanh nách nữa, bác sĩ cho e hỏi như thế là bị gì ạ! em cảm ơn nhiều ạ!
làm móng bị xước tay có nhiễm hiv không	khi em đi làm móng , em dùng kềm ở tiệm thì bị xước tay em lo rằng không biết có bị nhiễm hiv không, mong bác sĩ trả lời câu hỏi của em
hỏi đáp	em bị rạn xương ống nhỏ hơn một tháng sau em mới đi bó bột bác sĩ bảo 25 ngày nhưng em lại tháo bột khi ngày 20 tháo xong em thấy chân bị sưng và chổ rạn em đi cảm thấy hơi đâu vậy xương em còn rạn không ạ
xét nghiệm máu bị chó dại cắn	con e 5tuoi bị chó dại cắn đã và đang chích ngừa. nhưng sợ có nhiễm vi rút dại vậy có cần xét nghiệm máu khi đã chích ngừa rùi k
xin giải đáp cho e ạ	cho e hỏi năm nay em 17 tuổi đến tháng 9 là em tròn18 . năm nay em cao 1m71,5 nặng 50kg,gen nhà e rất tốt ạ .liệu e có thể cao đc ko ạ e dạy thì năm lớp9 lên lớp 10 mong đc tư vấn sớm ạ
đứng nói chuyện với người hiv tầm 1m thì có bị nhiễm k 	em có đứng nói chuyện với người nhiễm hiv thì cho em hỏi là virus hiv không thể bám vào tay cũng như người của em nếu không có nước bọt hay mồ hôi của người nhiễm hiv đúng không ạ .
skss	bs cho e hoi.vk ck e lay nhau 1nam ma chua co e be.chu ky kinh cua e la 30 ngay.than nhiet e rat nong .nen mau kinh thuong hay von cuc va tham.cho hoi nhu vay co anh huong den kha nang thu thai k ak
mèo tiêm phòng 	em mới đón một chú mèo tây 7 tháng tuổi về nhà và em mèo chưa từng tiêm mũi nào. cho em hỏi bây giờ tiêm mũi ba và dại có trễ quá không và có ảnh hưởng gì không ạ
em bị gì ạ	chào bác sĩ ạ cháu trươc đây bị trào ngược dạ dày, đi khám và uống thuốc nhưng vẫn chưa khỏi từ lúc cháu bị trào ngược rồi cháu bị ho nhiều mỗi lần ho là có đờm và tức ngực khó thở dạo đây 1 tháng đổ lại cháu bị nổi 1 cục cứng dưới cằm là bị sao ạ ? tuần này 3-4 hôm rồi cháu bị nhói tim liên tục và nhức đầu vậy cháu bị j ạ. cháu cảm ơn
em còn cao lên được không ạ ?	xin chào bác sĩ ạ, chuyện là em là nam, năm nay 16 tuổi ạ, em có chiều cao khiêm tốn chỉ khoảng 1m55 và theo như em theo dõi chiều cao của mình thì em thấy trong vòng 18 tháng qua chiều cao của em không hề tăng lên một xíu nào hết ạ, liệu điều này có nghĩa là em đã dừng cao lên rồi hay không ạ ? liệu có còn cách nào để em có thể cải thiện chiều cao của mình không ạ ?
hỏi đáp 	tư vấn giúp em kết quả xét nghiệm triple test với ạ
đứt gân ngón chân	em bị tai nạn đứt và gẩy sương ngón chân trỏ về được 1 tháng, và không thể nhút nhít dc 4 ngón chân trừ ngón cái vẩn bình thường có phải em bị đứt gân ko ạ ?
san cho mèo	e có bé 6 tuổi . khám ở bệnh viện nhân dân gia định.ket luận cháu bị giun sán chó mèo.da cho thuốc uống.nhung cứ khoảng 2thang cháu lại noi may day hết hai bên đùi..e khám ở đâu để điều trị hết
chích uốn ván một năm trước giờ bị thương có sao không ạ	thưa bác sĩ một năm truiwcs em bị thương nên đã chích phòng uốn ván nhưng chỉ chích một muỗi tiêm . ngày hôm nay em vừa bị xước bởi kệ phấn trên lớp . dù chỉ xước ngoài da nhưng có bị chảy máu . em có nên chích thêm không ạ
gãy xương	chào bs cho e hỏi e bị gãy 1/3 xương mác dưới bó bột đã đc 5 tuần .nay đi khám bs đã tháo bột . nhưng e vẫn chưa đi đc.khi e tập đi đặt chân xuống thì thấy đau . ko biết giờ e đi lại có làm can xương mới lành nứt ra ko ạ
tư vấn  kết quả xét nghiệm sàng lọc trước sinh	em mới làm triple test ở bệnh viện bạn,kết quả nguy cơ thấp, cho em hỏi là nếu tuổi thai nhi bị sai lệch nhiều hơn khoảng hơn tuần thì kết quả xét nghiệm triple test có bị sai lệch không ạ( tuổi tuần thai thực tế gần 17 tuần,phiếu xét nghiệm ghi hơn 18 tuần),em cám ơn !
chỗ bị gai đâm nổi lên cục cứng đụng vào đau và nhức	thưa bác sĩ khoảng 2 3 tháng trước em có bị gai đâm dưới bàn chân nhưng vì lu bu nhiều công việc nên em đã quên lấy gai ra bây giờ chỗ bị gai đâm nổi lên cứng cứng đau và nhức lắm mỗi lần em đi thì nghe nhức hoặc em ngồi lâu hay đứng lâu rồi đi thì nhức cực kì ạ cho em hỏi giờ em phải làm thế nào ạ
đứt gân ngón tay	em chào bác sỹ. em bị đứt gân ngón tay cái. do vật sắc cắt. hồi đó do đến phòng phám tư băng bó vết thương. nhưng do không được kiểm tra kỹ nên ko biết bị đứt gân. đến khi tay lành hẳn thì ngón tay không co được thì mới biết là bị đứt. đến nay cũng đk 3 năm. nay em muốn phẩu thuật nối lại gân liệu có được không ạ.
thai sản	dạ chào bác sĩ e năm nay 21 tuổi e có thai 8 tuần e xin hỏi siêu âm thai nhiều lần có ảnh hưởng gì tới thai nhi hay không ạ ,vì trước đây thai e bi dị tật nên giờ e muốn theo dõi thai nhi nhiều hơn
vấn đề nổi hột hạch ở hậu môn	thưa bác sĩ cho em hỏi là . em bị nổi cục hạch hay gì ý em không biết nhưng nó tròn tròn như hạt đỗ ạ. mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ
bị vướng ở chân	bác sĩ cho em hỏi, mấy ngày nay khi em bước thì thấy vướng vướng ở vùng thịt dưới lòng bàn chân,nhìn xuống thì da bình thường,ko có mụn hay u gì cả,sờ vào thấy thịt hơi cứng,bs cho em hỏi đây là bệnh gì
đứt gân	chào bác sĩ. mẹ tôi 65 tuôi, bị đứt gân mu bàn chân, sau khi được nối gân và nẹp bột. giữ cố định 6 tuần, nay tháo bột ra vì sao bàn chân lại sưng ?? khám thì vét thuong lành khong đỏ tấy. vậy tôi muốn hỏi vì sao bàn chân sưng và có phải tập đi lại được chưa cám ơn
xn máu	bs cho e hỏi e vừa đi xn máu chỉ số của e như sau: hgb 107. hcb 33,8. hcv 70,0 . mch 22,2 . rdw-cv 15,9 bsi có thể tư vấn cho e dc ko ah.
bị bỏng điện	sáng nay em mới bị điện giật và xuất hiện 2 lỗ nhỏ như đầu tăm .lúc đầu đau nhưng sau vài giờ thì hết đau và vết bỏng bị đen. cho em hỏi em có phải bị bỏng điện không??và em phải làm thế nào.mong các bác sĩ giải đáp
bệnh 	em bị mọc những lốt mụn thịt li ti ở dãng bao qui đầu ló không bị ngứa hay đau rát gì cả em lên mạng tra thì thấy bảo là chuỗi hạt ngọc dương vật theo bác sĩ ló là bệnh gì
bệnh u cục	xin chào bác sĩ, cho tôi hỏi bàn chân tôi gần khớp cổ chân có nổi một u cục không đau, không ngứa, không di động thì là bệnh gì ạ?
xet nghiem rubella	e xet nghiem rubella luc 12 tuan thai. ket qua igg: 335.5. va bac si chi dinh e xet nghiem lai lan 2 thi ket qua la 365.5. vay e co bi sao khong a. va co anh huong den e be khong a.
sử dụng nhầm thứ tự thuốc tránh thai 	bs cho e hỏi. em uống thuốc tránh thai newchoice vỉ 28 viên. em uống nhầm viên số 9 thành số 10 (9-11-12).vậy có sao không ạ và có phải uống lại viên thứ 10 hay tiếp tục uống viên thứ 13
beta	chào bs ạ! e và ck e gần nhau đúng vào ngày trứng rụng nhưng bao bị lũng.10 phút sau e có uống liền 1 viên khẩn cấp 120 giờ.sau 6 ngày gần nhau e có đi xét nghiệm.cho ra kết quả 0.17 cho e hỏi xét nghiệm ở ngày thứ 6 sau khi quan hệ liệu đã chính xác chưa ạ.
hỏi đáp	bs cho e hỏi năm nay e 17 ngay vùng bẹn nó mọc mấy hột sờ vô nó di động và ko đau vs lại mọc 2 bên hột to hột nhỏ và lúc nhỏ e sờ vô thấy có 1 cụt nhỏ nay vô lại thấy nhìu tình trạng này là s v ạ
giãn não thất bên	e năm nay 25 tuổi bầu được 21 tuần hôm đi siêu âm bác sĩ bảo bị giãn não thất nhẹ 8.5mm thì có bị sao không ạ
vỡ xương gót	tôi bị vỡ xương gót được 1 tháng rưỡi, vẫn đang đắp bột. nhưng ban ngày tôi chỉ hơi tê bàn chân. còn đến đêm tôi đau buốt đễn mức không ngủ được. vì thế tôi đã uống giảm đau và kèm thuốc ngủ để ngủ mà vẫn không hiệu quả. bs tư vẫn giúp tôi là vì sao? và làm cách nào để qua khỏi thời gian này. tôi xin cảm ơn.
ngưa ngoai da	chao bac sĩ e muon hỏi da e thi thoảng hay bị ngứa nhũng vết ngứa tái đi tái lai xuat hien mun nuoc ở chân và tay và rất lâu lành.hien tai e đang mang bau thang t3.hien tuong ngua ở những vết cũ lai xuat hien.gio e có dùng duoc thuoc gi để giảm ngua .giam cac bể ngua lan rong ra k ạ. e cam ơn bs
nổi hạch	em bị nổi hạch đã lâu ko hết gần 10 tháng
xương khớp 	n em năm nay 20 tuổi là vận động viên đua thuyền canoing. không may bạn gặp tai nạn bị gãy vỡ 1/3 giữa xương đòn (p) đến nay được 2 tuần rồi và nó bị lệch. em xin hỏi các bác sĩ là có nên mổ hay không ạ ...trường hợp nào là tốt nhất cho bạn để sau này bạn nhanh hồi phục xương và tập luyện lại được tốt nhất ạ em xin cảm ơn ạ
tiêm vaccine phòng dại cho mèo	chào bác sĩ ạ, cách đây 11 ngày em có bị mèo nhà nuôi cào vào tay trong lúc đùa nghịch hơi quá. vết cào không sâu nhưng có rớm máu. mèo nhà em nuôi chỉ ở trong nhà suốt cả năm và xung quanh không có chó mèo khác, trước và sau khi cắn mèo biểu hiện bình thường, ăn uống đầy đủ và không bị sốt. vì thấy mèo vẫn khoẻ nên sau 10 ngày theo dõi em đã đưa mèo đi tiêm phòng. tuy nhiên em được biết thời gian theo dõi phải kéo dài 14-15 ngày. em muốn hỏi việc tiêm vaccine phòng dại cho mèo có ảnh hưởng gì đến quá trình theo dõi mèo không, có làm chậm hay ức chế virus dại trong mèo (nếu có) không? em cảm ơn ạ.
phù nề dây chằng chéo sau	e chơi thể thao bị khoảng 3 tháng trước , e mới đi chụp mri thì b sĩ kết luận phù nề dây chằng chéo sau và ko uống thuốc xin bác sĩ tư vấn cho em ạ
hiv	e ten cường cho e hỏi là 4 ngay trước e có qh vs gai bán dâm ma bữa đó e cũng có uống hois nhìu . luc qh e thay 3 cái bao nhug hai cai sau la của cô gai kia , e sợ 2 cai kia bị đâm đầu bao tai lần đầu e cug k kiểm tra bao k pk e có bị lây k bs
hỏi đáp	tôi hiện tại 425 điểm medlatec thoòng báo đổi quà tặng hạng titan thì đổi ơn đâu và đổi như thế nào?
hạch phản ứng 	cổ e hiện tại đang bị nổi 1 cục hạch ngay dưới cằm. đi khám bs thì bảo bị hạch phản ứng ( vì hiện tại e cũng đang bị viêm họng ). nhưng trc khi bị nổi phần dưới cổ đã bị đau và gần đây bắt đầu cảm thì hạch nổi lên . cho e hỏi có nghiêm trọng lắm ko ạ ?
hạch 	con tôi năm nay 6tuổi cháu bị nổi hạch ở đầu và tai ấn vào ko dau xin hỏi cháu bị bệnh gì và cách điều trị
bị đau dưới cằm	con bị đau nhứt ở dưới cằm . khi sờ thì thấy bị đau nhứt , có cảm giác cứng cứng . khi nhìn ở ngoài thì ko thấy nổi gì ạ . cho con hỏi con đang bị gì ạ
xương mõm kiếm bị sưng	chào bác sĩ, phần sụn ở cuối xương ức dưới của tôi bị sưng, không đau, thì có nghiêm trọng không? có cần đi viện điều trị không? xin cảm ơn
bị đau dưới cằm	em bị đau dưới cầm dưới . sờ vào thấy đau và nhứt và thấy như đang sưng lên gì ấy . ko có nổi hạch ạ . em đang bị gì ạ
sau khi tháo bột xương cổ tay sưng tay hơi cong	bác sĩ ơi cho cháu hỏi cháu bị gãy xương trụ gần cổ tay và sau khi cháu tháo bột thì cháu thấy xương cổ tay của cháu sưng mắt cá tay của cháu cũng sưng bàn tay hơi bị cong bác sĩ cho cháu hỏi bao h tay hết sưng đau và có phải do bị sưng xương cổ tay nên bị chèn ép lên tay mới cong
chi so xuong đui thai nhi 	bắc si cho toi hoi.tôi mang thai được 34 tuan 2ngay đi sieu am chi so như sau.dkld84mm.ac308mm.hc308mm.fl61mm.trong luong thai 2305g.chi so do co phai xương đùi ngân không thua bac si.xin cam on
đau và tê tay trái	chào bác sỹ 3 tháng trước cháu có bị chó cắn và đã đi tiêm 3 mũi vacxin phòng dại tầm 4 hôm trở lại đây cháu thấy tay trái (tay bị chó cắn) có dấu hiệu tê tê tay và mỏi, nhức ở bắp vai của cảnh tay và mặt trong bắp tay, đầu ngón tay thi thoảng tê tê. cháu có đi siêu âm và chụp xquang thì hoàn toàn bình thường. vậy bác sỹ cho cháu hỏi liệu có phải cháu đang bị bệnh dại tấn công không ạ?! xin cảm ơn bác sỹ!
lăn kim có khả năng bị lây nhiễm hiv không ?	xin cho em hỏi với ạ, hôm 5/1 em có đi lăn kim trị sẹo ở spa, spa có bảo sử dụng cho mỗi người 1 kim lăn nhưng em khi về em thấy nghi ngờ về việc spa đã sử dụng kim lăn đã sử dụng cho em vì ở đó không có hộp kim mới và có hộp tên người khác đang mở. liệu có khả năng bị lây nhiễm h ko nếu nghi ngờ của em là đúng, em cảm thấy rất lo lắng vì có 1 vài dấu hiệu giống như em đọc trên mạng, em đau họng và hình như bị sưng hạch ở 1 bên cổ, em sờ thấy đau ấn sâu mới thấy hạch và hơi đau, liệu tuần đầu đã có biểu hiện như vậy không ạ, và em phải làm gì ạ ? em có test thử bằng que thử miệng là âm tính nhưng em có đọc phải sau 3 tháng test mới có kết quả chính xác.
 sinh sản	vợ em bị thai lưu nhiều lần .kết quả xét nghiêm cũng như bạn hà bị đột biến dị hợp tử gen. vậy có điều trị để sinh con bt không thưa bác sỹ.?
lỗ tai	em 16 tuổi, cho em hỏi lỗ tai em bấm lúc nhỏ nhưng bị lệch, giờ em bấm lỗ khác thì lỗ cũ có tự bít được không ạ?
be bi giam nao that 	con e bi nghi giam nao that ah do dau be thay to hon binh thuong chan tay e hoi ngam ah e muon biet nhu vay con e co phat trien binh k ah
khó nuốt ở cổ	chào bác sỹ e có đi khám tai vũi họng và siêu âm vùng cổ. kết quả cho thấy tai mũi họng hoàn tòa bình thường k có vấn đề j siêu âm cổ thì cho kết quả: thùy phải: nhu mô 1/3 trên có một nốt trốg âm, gới hạn với tổ chức xung quanh rõ, kích thước ~2mm. hạc dọc cơ ức đòn chũm và máng cánh hai bên, kích thước lớn nhất bên phải ~4mm, trái ~7mm. bây giờ mỗi khi e nuốt hay cúi cúi đầu thì thấy tức vs hơi nghẹn nghẹn trong cổ họng. bác sỹ có thể tư vấn giúp e nguyên nhân nghẹn vs khó nuốt trong cổ họng đó là do đâu không ạ? liệu e có nguy cơ ung thư vòm họng không ạ? vì e đọc trên mạng thấy có dấu hiệu khó nuốt như thế giống ung thư vòm họng e cảm ơn bác sỹ
bác sỹ tư vấn giúp cháu ạ	bác sỹ ơi cho châu hỏi .nang trống âm kt 17×12mm là như thế nào ạ
tê sau lưng	hai đến ba ngày nay em bị tê bên lưng phải, chỗ rãnh nhô lên của xương cánh tay, và bị nhiều lần, tê nhẹ nhẹ. đó có phải là dấu hiệu bệnh gì không ạ, em rất lo lắng do trong gia đình đã có người từng bị tê tay là dấu hiệu vs dẫn đến đột quỵ. em cám ơn bác sĩ ạ
bị chó cào xướt da	chào bác sĩ, nhà em có nuôi 1 con chó, em đã tiêm phòng dại cho nó đầy đủ và nó đang rất khỏe mạnh. mấy ngày trước trong lúc đùa giỡn với nó thì em bị cào xướt da ở chân. xin hỏi em có cần chích ngừa không hay chỉ cần theo dõi nó thôi ạ? em cảm ơn.
đột biến dị hợp tử	em bị lưu thai 1 lần năm 2018.năm 2019 đi thụ tinh ống nghiệm 2 lần đặt phôi đều thất bại. khi xét nghiệm máu phát hiện bị đột biến dị hợp tử mthfr 1298 &pal-1. bác sĩ cho em hỏi trường hợp của em có chữa khỏi không? và phác đồ điều trị như thế nào? chữa khỏi với đi đặt phôi tiếp hay nhiw thế nào ah?
vết trầy	cho em hỏi em bị trầy ở cổ chân sau đó sưng. nằm thì khoing đau nhưng đứng lên chân lại bị đau. thời gian từ lúc bị đến giờ là hơn 3 ngày. tình trạng như cậy có sao không ạ
bị liệt nửa người	bác sĩ cho e hỏi e của e bị đau gai cột sống đi tiêm ngày đầu không sao ngày thứ hai tiêm về đến sáng hôm sau thì bị liệt nửa người là do đâu.bác sĩ đã tiêm vào lưng và mông
viêm tai giữa	chào bác sĩ! con nhà cháu 15 tháng tuổi , bị viêm tai giữa chảy mủ sâu bên trong. đang chữa viêm nhưng thấy có polyp . cháu muốn hỏi liệu có bị ảnh hưởng gì không. và có cần cắt bỏ k
đau nhức vai trái 	thưa bác sĩ, khi em nhai đá lạnh hoặc uống đồ uống quá lạnh thì bên vai trái có cảm giác rất đau nhói như thể truyền từ trước ra sau, vậy xin hỏi em đang gặp vấn đề gì về xương khớp ạ ,cảm ơn bác sĩ nhiều ạ!
nội tiết,truyền nhiễm	em đi khám thai và làm hồ sơ sinh ở tuần 36 bs chuẩn đoán e bị viêm gan b,nhưng men gan chưa có dấu hiệu ảnh hưởng bs yc em thêm xn máu bên mình để biết rõ bệnh tình để có hướng điều trị ạ bên mình cho e xin giá làm xn máu ạ,e gọi nhueng k thấy bên mình nghe máy tư vấn
theo doi thai	em mang thai lần 3 kỳ kinh cuối 26/11 31/12, trễ kinh 1 tuần, que thử 2 vạch mờ, beta 96, siêu âm ko thấy thai trong tử cung, nội mạc 17 tối ngày 3/12, ra máu nâu đen, cả ngày 4/12, ra máu đỏ tươi rải rác. ngày 5/12, beta 143, ko thấy thai trong tử cung, không thấy thai ngoài tử cung, nội mạc 13 bác sĩ cho em hỏi, với kết quả và chỉ số như vậy, em có thai ngoài tử cung ko, thai chậm phát triển, hay thai đã bị lưu, đã sẩy mà em không biết, giờ em phải làm sao ạ em cám ơn
chấn thương	chào bs. trước đây khoảng 3 tháng em có chơi thể thao và bị vấp ngón chân cái, bị đau nhiều và sưng ở khớp gập ngón chân. sau khoảng 1 thời gian thì k còn đau nữa nhưng vẫn sưng. đến nay vẫn sưng tuy để yên và đi không đau nhưng nếu va đập nhẹ thì chỗ khớp đó lại đau. bác sĩ cho em hỏi là thế là bị gì và chữa trị như thế nào ạ?
siêu âm thai	chào bác sĩ. bác sĩ cho e hỏi e mang thai lần 2 được 31 tuần. lúc 28 tuần e đi sâ thì mọi thứ bình thường đến 31 tuần e đi sa thì bs bảo não thất bên phải 10mm. bác sĩ cho e hỏi não thất bên phải như thế có ảnh hưởng gì đến e bé không ạ. bác sĩ tư vấn giúp e ạ. e cảm ơn
muốn tư vấn ạ	beta hcg 176,2 có thai không ạ
xương cụt lồi	thưa bác sĩ, cháu là nhung 27 tuổi, xương cụt của cháu bị tổn thương từ hồi bé đó tai nạn nhỏ, bị trượt ghế nên cháu ngồi ngã xuống nền, cháu bị đau từ đó và xương cụt của cháu bị lồi ra. cháu muốn hỏi là liệu có phẫu thuật dc trong trường hợp này dc ko ah? nếu dc thì chi phí là bao nhiêu ah, cháu cảm ơn
hoi ve xet nhiem hiv	chào bác sĩ cho em hởi e có puan hệ với gái mại dâm e không mang bao cao su, sau khoang 32 h đầu e có điến benh vien nhiet đớ trung uong e duoc xet nhiệm hiv và bac si cho uong thuốc phơi nhiễm và thời gian e uong là lúc 7h sáng và ăn xong e uong theo lời bác sĩ dặn e uong là 28 ngay và sau 3 tháng e có di xet nhiem hiv ở vien páteur tphcm xet nhiem của e là tìm khang thể hiv chien luoc 3 cho e hoi sau 3 thang xet nhiem vay đa chac chan chua a mong bac sĩ tư vấn cho e ạ e cam ơn
mẹ bầu	e xét nghiệm beta được 1717 đi siêu âm chưa vào buồng liệu có vấn đề gì không ạ
hỏi bệnh giang mai	chào bác sĩ em có nghi ngờ mình nhiễm giang mai cách đây 5 năm. vừa rồi em có đi xét nghiệm tpha và rpr cho kết quả âm tính. vậy em đã có thể yên tâm chưa bác sĩ. vì em đọc thông tin trên mạng có thể giang mai đã cư ngụ vào bên trong xét nghiệm máu không thể tìm được giang mai khiến em rất lo lắng ạ. bản thân em thì chưa từng bị phát ban lòng bàn tay lòng bàn chân gì cả ạ. còn có nốt săng không thì em không biết vì đọc thông tin trên mạng thì nốt săng không gây đau ngứa nên có thể không phát hiện được. xin bác sĩ giải đáp em cảm ơn ạ
bị nổi hạch ở 2 bên cổ gần trái khế	dạ em chào bác sĩ em bị nổi hạch ở 2 bên cổ gần trái khế và kích thước nhỏ và chạm vào di chuyển thì ko thấy đau tuy nhiên khi em nuốt nước bọt thì có cảm giác hơi khó chịu ko biết như vậy thì em bị gì ạ e xin cảm ơn
tư vấn gãy xương trụ	em chào bác sĩ ạ e tên thành, cách đây 2 tháng e bị té xe và bị gãy xương trụ (gãy ở phần giữa) và e mới tháo bột đc 2 tuần. hôm nay e có đi chụp xquang lại thì thấy cái chỗ gãy xương đã bồi lên nhưng chưa lành hẳn và nó hơi bị lệch về phía xương quay tức là xương trụ nó hơi sáp lại vào xương quay... bác sĩ cho e hỏi khi vét gãy lành hẳn nhưng xương trụ nó bị cong về phía xương quay có ảnh hưởng gì ko ạ?
co thai ma ra mau hồng 	em lam thu tih og nghiem! thai dc 6,5 tuan. ma 2 ngay nay co ra it dịch mau hồng. thai dc 6 tuan e di kham va sieu am da co tim thai bsy cho uog duphaston ngay 3v,progynova 2v/ngay va toi 1 vien sat tien bap progesterone 25mg/ml ngay 2 og , tu ngay25/12 den 28/12 di kham truoc ngay 25 thi bt , ma qua ngay 27 thi thay ra it dịch mau hồng , goi bs thi bắc noi da cho uog thuoc duong thai nen can nghi nghoi nhung tâm trang lo lang , kg yen so , vi da lon tuoi roi muong bs cho e lời khuyen a
giãn não thất 9.7mm	trong thai kì tuần thứ 30 bị giãn não thất 9.7 thì có ảnh hưởng gì đến em bé không ạ , em bé có bị chậm phát triển hk ạ bác sĩ cho e lời khuyên với ak
bs hộ em	bác sĩ cho em hỏi e vừa nhổ răng được 3 hôm thì nay chỉ khâu bị đứt ra và em thấy có hố sâu liệu có sao không ạ
thóp bé có nang	chào bác sĩ , bé nhà em đc 10 ngày tuổi đi khám thấy có nang vách trong suốt ở thóp trước , bs cho bé về hẹn 1 tuần sau đi khám lại , nang là 7×6mm , bs hẹn 3 tháng sau đi khám tiếp . cho em hỏi là trường hợp của con em có nguy hiểm không có ảnh hưởng gì đến sự phát triển của bé k và sau này có cách nào điều trị cho bé không ạ
hỏi chỉ số xét nghiệm máu	chào bác sĩ! hôm nay e đi khám về thì có 6 chỉ số không bình thường là: mid 0.29 ; hgb 8.9 ; hct 28.2 ; mcv 62 ; mch 19.7 ; rdw 16.7 . không biết với những chỉ số này có gì đáng lo ngại không ạ, mong bác sĩ phản hồi giúp dm!
mang thai	dạ chào bác sĩ! em có vấn đề cần hỏi là. e thử que lên 2 vạch rõ. e di khám. có làm xét nghiệm nước tiểu, kết quả là có thai. nhưng siêu âm thì chưa thấy. kết quả siêu âm để là buông trứng phải có nang trống âm d# 23.7×20 mm. thành mỏng,không tăng tín hiệu mạch quanh thành.cho e hỏi là sao ạ!
cung cấp mã tra cứu	xin chào! tôi là hoàng thị bích thủy sinh ngày 1/6/1982, sáng ngày 18/12/2019 vừa rồi, tôi có đến khám sức khỏe tại bệnh viện theo diện khám tập thể dành cho cán bộ trường đại học thương mại. nay tôi muốn tra cứu kết quả khám bệnh online, vậy tôi xin được cung cấp mã tra cứu và mã bảo mật để đăng nhập.trân trọng cảm ơn!
chữa bệnh	em bị bóng va vào lõm thái dương rất mạnh và bây giờ gò má của em ko cân bằng phải làm sao ai
gẫy cổ tay	chào bác sỹ tôi bị ngã xe gẫy cổ tay cánh tay bên phải tôi cũng bó bột đến bây giờ là tròn 1 tháng . tôi muốn hỏi khi tháo bột tôi có phải treo tay và có thể lái xe máy được không và tôi phải kiêng bao lâu tôi mới lái được xe máy cảm ơn bác sỹ?
sức khỏe	dạ thưa bác sĩ.em sinh em bé đc chín tháng bàn chân e như có kiến bò thật khó chịu không biết bị gì sk
đau bụng vùng chậu	bác sĩ cho e hỏi e vừa sẩy thai được 25 ngày hôm nay e bị đau bụng dưới bên trái đi xét nghiệm beta đạt 6.29u/l thì có làm sao k ạ
gãy xương cổ chân 	em bị gãy xương cổ chân bó bột 1 tháng đã tháo và đang tập đi thì gót chân thốn và hơi đâu thì có sao không ạ
đau vùng mông	em năm nay 18tuoi , mấy tháng nay em duỗi chân ra thì nó đau lên vùng mông .em chụp x-quang cột sống thắt lưng , khung chậu đều không bị sao . em có đi khám thì bác sĩ kết luận : đau căng cơ , td thần kinh tọa . em uống gần hết thuốc thì đã giảm khoảng 80% . nhưng hôm qua em có làm việc nặng nên nay đau lại . có đúng em bị căng cơ , hay em bị thần kinh tọa ạ . giờ em phải làm sao ạ ???
tu van ve buou co	bsi cho em hoi .em bi buou co da nhan lanh tinh .co nguy hiem ko
nổi mục ở hàm trên khoang miệng	cách đây 3 tuần vì trùng hợp viêm họng nuốt thấy đau nên e có mua thuôc viêm họng uống thấy hết viêm họng mà vẫn thấy nuốt còn đau. e hả họng ra mới thấy trên ở giữa khoang miệng hàm trên có một cục bự đỏ sờ vào cứng ngắt ấn thử thấy đau. dạ cho hỏi bị gì vây ạ. hay do e ăn đồ nóng nhiểu quá nên mới như vây. e có uống kháng sinh và ngậm kháng viêm nhưng thấy bớt đau thui. còn mục đó vẫn còn. e sợ quá nên chưa dám đi khám. xin bsi cho e bít vi ạ. xin cảm ơn bsi nhiêu ạ.
bệnh 	thưa bác sĩ ... dạo gần đăy con thấy ăn uống khó khăn .. với nói chiện nghe không rõ .. cong lưỡi lên không được .. nhìu khi chảy nuoc miếng nua .. là con gặp phải bệnh gì và đi khám o bệnh viện nào ạ?
td u dưới niêm mạc dạ dày 	bác sĩ cho tôi hỏi, tôi đi khám nội soi kết quả là td u dưới niêm mạc dạ dày. vậy bác sĩ tư vấn và giải thích bệnh giúp tôi ạ. xin chân thành cảm ơn bác sĩ
e co bi benh j ko	e bi te vung da gan dau goi e moi sinh con vay co phai la bi benh j ko va e co can di kham ko
bệnh dại	tay bị đứt chưa khô hẳn chăm sóc chó nghi bị dại thì có lây không? và vào khoảng thời gian nào thì phát dại
bạch biến 	cho em hỏi là cách đây 3 năm môi em bị lột nhưng nó lột ra tận ngoài da trắng đến bây giờ có phải là bạch biến ko ạ?
mono	%bạch cầu mono của e trong kết quả xn là 2.8% là có ổn k ạ
bxh	cho e hỏi medlatec có xet nghiệm định tuýp hpv ko ạh và giá bao nhiu ạh
độ tuổi còn tăng chiều cai	cháu là nam, năm nay đã 19 tuổi nhưng chỉ cao 163cm, năm 18 tuổi cháu đo cũng 163cm, vậy có phải là cháu sẽ không còn cao nữa phải ko a
gãy đầu dưới xương mác 	em bị gãy đầu dưới xương mác ah . em đã bó bột. bác sĩ cho e hỏi mất bao lâu mới có thể tháo bột ah ?
mặt trên bàn tay có vết lõm 	phần cỗ tay lúc gập xuống có vết lõm xuống sâu, cổ tay thường xuyên đau nhói. xuất hiện ở cả hai tay luôn ạ. bác sĩ cho cháu hỏi bị gì được không ạ?
chín mé	chào bsi cho cháu hỏi là ngón chân cái cháu bị chín mé sưng đỏ mưng mủ và rất đau vậy cháu đến cơ sở y tế nào để chích đk ạ và chích có đau k ạ và bsi cho thuốc tê k ạ vì chân cháu bị vỡ cả thịt ra rất là đau
giải đáp giúp em	em bị đứt gân ngón tay út nay khoản 3 tháng. hiện tại vết thương đã lành nhưng không có được đốt cuối cùng của ngón út. mỗi khi muốn co lại thì rất đau. hiện tay em có thể trị hết được không. nếu k nối lại có để lại di chứng gì không
mắt khỏe sáng tương lai	làm thế nào để ngăn ngừa bệnh mắt đỏ
hh	sau khi gãy xương có tập tạ đc ko
kết quả sàn lọc rubella	sau 11 tuần 6 ngày em đi xét nghiệm kết quả sàn lọc rubella là như thế này: rubella igg>500 ( âm<10) và rubella igm 0.105 âm:<0,8 dương>1.0 vậy em có bị nhiễm rubella không và thai nhi có ảnh hưởng gì không thưa bác sĩ.
mắt khỏe sáng tương lai	cách thức để giúp những bạn luôn đeo kính
hỏi về tỉ lệ % bạch cầu mono	em chào bác sĩ! hôm nay em đi khám thì thấy tỉ lệ % bach cầu mono giảm nhiều so với mức bình thường ?vậy xin hỏi bác sĩ là hiện tượng đấy có sao không ạ( tỉ lệ % bạch cầu của em là 1.7% mức bình thường là 4,0-10,0%) em đang lo lắng xin bác sĩ tư vấn ạ ! em cảm ơn!
song thai lưu 1	chào bác sĩ hôm 20/11 e đi siêu âm thì bác sĩ nói e mang thai đôi có 2 bánh rau 2 túi thai kt đầu mông14mm thai được 7 tuần 5 ngày đến hôm 10/12 e đi siêu âm lại thì bs kết luận e bị lưu 1 bé lúc 8 tuần bé còn lại phát trien bình thường , giờ e phải làm sao ăn uống chế độ dinh dưỡng như thế nào và bé lưu đó có ảnh hưởng j đến bé phát trien bình thường kia k ạ mong bs giải đáp giúp e ,e cảm ơn nhiều ạ
nhờ medlatec tư vấn giúp	tôi xét nghiệm kết quả tại medic: hp test-igg (elisa): pos 55.68 u/ml và hp test-igm (eiisa): neg <10 u/ml. kết quả này xác định tôi bệnh gì, cách điều trị ra sao ? xin cảm ơn.
mỏi cổ	xin chào bác sỹ! tôi có một số vấn đề về sức khỏe và xin ý kiến tư vấn của bác sỹ. khoảng 1 năm nay tôi cảm thấy người mệt mỏi (mặc dù ăn uống, ngủ nghỉ đủ giấc), cổ luôn luôn mỏi, có cảm giác tê tay và đau nhẹ vùng xương khớp chân, đầu gối, cổ chân. cảm giác nặng đầu, mất thăng bằng, đau đầu, trong đầu luôn luôn có tiếng ve kêu, suy giảm trí nhớ và đau mỏi lưng. thực sự là rất mệt mỏi thưa bác sĩ. xin tư vấn và lời khuyên từ bác sỹ. tôi xin cảm ơn
tư vấn xương khớp	chào bác sĩ. gần một năm nay phần xương ống quyển (10 cm từ mắt cá trở lên) của em có hơi đau khi chạy bộ nhanh, nếu đi bộ bình thường và đi lâu thì không đau. gần đây em kiểm tra bằng cách ấn tay thì vẫn thấy đau như cách nay 1 năm, không đau hơn hay mở rộng vùng đau, không sưng, bầm máu. có giai đoạn trước đây em uống nước ngọt có ga khá nhiều. các vùng xương khác của em như khớp gối, đùi, cổ chân...thì bình thường. không biết em có dấu hiệu của loãng xương hay là tổn thương do vận động không đúng cách ạ? mong bác sĩ giải đáp giúp ạ.
té xe	hôm nay em bị té xe và vết thương lủng 1 lỗ khá sâu, mất phần thịt chỗ đó. cho em hỏi giờ em phải làm gì để mau lành và không bị nhiễm trùng ạ. em cảm ơn
tỷ lệ bạch cầu trung tính giảm	hôm trước tôi có đi hiến máu và nhận đc kết quả tỷ lệ bạch cầu trung tính giảm 40 % ( chỉ số bình thường 55-70) và số lượng bạch cầu giảm 1,75 g/l ( chỉ số bình thường 2,8-6,5 ) cho e hỏi với chỉ số như vậy có gì đáng lo ngại không ạ .
cách nhận biết hạch ở chính giữa cằm có phải bị bệnh hay là bình thường hay không 	chào bác sĩ dưới cằm chính giữa của hàm răng và cằm e có xuất hiện 2 cục hạch không biết nguyên nhân gì mà nó lại xuất hiện lạ như vậy thường thì nó xuất hiện hai bên quai hàm nhưng nay em bị mọc chính giữa của cằm em đang cản thấy rất lo sợ xin bác sĩ hay cho e biết nguyên nhân và cách chữa
tư vấn kết quả khám!	em chào bác sĩ ạ! bác sĩ cho em xin hỏi: ngày 34 của chu kì kinh cuối em thử thai lên 2 vạch nên ngày thứ 38 của chu kì kinh cuối em đi khám gồm xét nghiệm máu chỉ số beta hcg ~ 781.40 iu/l, siêu âm đầu dò âm đạo có kết quả: tư thế ngả sau, kích thước bình thường; nội mạc tử cung ~ 23mm, ko bị đẩy lên; buồng tử cung có nốt trống âm đk ~ 3mm, chưa rõ viền tăng âm xung quanh; buồng trứng phải bình thường, buồng trứng trái có nang kt ~ 11x9mm, thành dày, không căng. vậy bác sĩ cho em hỏi với kết quả trên thì đã có thể kết luận em có bầu hay chưa và thai phát triển như thế nào ạ? chu kì kinh mấy tháng gần nhất của em trở về trước là 32, 28, 33, 34, 33, 27, 29. em cũng đang bị viêm lộ tuyến và em vẫn theo dõi và khám thường xuyên. vậy em nên làm gì tiếp theo ạ? em mong sớm nhận được câu trả lời của bác sĩ! em cảm ơn bác sĩ ạ!
tay sau hạn chế vận động	xin chào bác sĩ em là lân, em bị tình trạng tay trái không đưa ra sau được như bình thường mỗi khi đưa ra sau là có gì đó cấn cấn nên không đưa được nữa. xin hỏi bác si em bị gì v ạ cảm ơn bác sĩ
chỉ số bld	e đi khám sk định kỳ, xét nghiệm nước tiểu thì chỉ số bld của e là 250. nhờ bác sĩ tư vấn xem chỉ số như thế là bị sao và cách điều trị ntn ạ
sức khỏe	bs cho em hỏi la sau gáy của em nỗi hột.sờ vào rất đau.bs cho em.hỏi bạnh gì được không ạ
chuẩn đoán mang thai	bác sĩ cho e hỏi kết quả lần đầu s.âm tại bệnh viện là ngày 26/5/2019 thai được 10 tuần 6 ngày. dự kiến ngày sinh 16/12/2019. càng về sau kq s.âm bị chậm mất 2 tuần lần siêu âm gàn nhất là 36 tuần thai được 2,3kg. dự kiến ngày sinh 30/12/2019. vậy e muốn hỏi bác sĩ xem dự kiến ngày sinh của e dựa theo dấu hiệu nào để chuẩn đoán đúng và chuẩn nhất ạ? e cảm ơn bác sĩ
gãy ngón chân	cho em hỏi em bị gãy đốt 1 ngón chân cái bên phải. bác sĩ bó bột đã được 10. cần phải bao lâu mới tháo bột được ạ?
tư vấn mang thai	thưa bác sĩ kì kinh của em là mùng 10 dương và nay là mùng 5 ah. nhưng gần đây em luôn có hiện tượng mệt mỏi,hay đau đầu và đi tiểu nhiều à. thân nhiệt cơ thể tối hay tăng. em thử thì chưa thấy lên 2 vạch em có đi làm xét nghiệm máu bác sĩ nói e chưa có thai. liệu chưa trễ kinh đi xét nghiệm có chính xác ko ah. em cảm.ơn ah
vỡ xương gót chân trái 	em bị ngã độ cao tầm trên 2m bị vỡ xương gót chân trái bó bột đến nay được 40 ngày hôm qua khám bs bảo 1 tháng nữa tháo bột xin tư vấn cho em để lâu vậy có ảnh hưởng gi không a em cảm ơn
quan hệ với gmd ko an toàn	e có quan hệ với gmd ko an toàn. sau khi tìm hiểu thì bác sĩ tại trung tâm kiểm soát bệnh tật có kê đơn cho e dùng pep.( e đủ đìu kiện để dùng pep). và e dùng vào giờ thứ 36. lần 2 vào 20h ngày hôm sau.( giờ thứ 70). e đã hoàn thành 28 ngày dùng pep. thành phần của pep gồm tenofovir 300mg (1 viên) + lamivudine 100mg (3 viên) + effavirenz 600 (1 viên). uống đúng vào 20h. cách nhau 24h. e dùng đúng giờ chỉ lệch 2-3phut.. sau khi hết dùng pep người e có nỗi ít mẫn đỏ. và hơi rát cổ. e có đi xét nghiệm vào ngày thứ 24 kết quả là âm tính. vậy cho e hỏi e dùng thuốc vậy đã đúng chưa. và thành phần của thuốc có đủ không ạ. e nên đi xét nghiệm lại vào thời gian nào. và tỉ lệ thành công của e có khả quan ko ạ.
tu van	e bi di tieu nhieu lan va e di xet nghiem ca19_9 chi so la 860,91 la sao thua bac si
lượng hb trung bình hồng cầu giảm 	em đang bị sốt xuất huyết em vừa xét nghiệm ở melatec có kết quả lượng hb trung bình hc(mch) là 27 cách đây 3 hôm là 27,5 sốt xh có làm chỉ số này giảm không xin bác sĩ tư vấn cho em ạ !
cách xử lý vết thương do bị ngã xe	dạ cho con hỏi cách xử lý vết thương do bị ngã xe ạ, tình trạng được 2 ngày rồi, hiện tại thì vết thương bị bong tróc lớp da và hình thành mũ, con đã rửa qua bằng cồn, nước muối rồi, bây giờ con muốn xin ý kiến là phải làm sao ạ.
tôi bị teo cơ	ngày bé tôi ốm nặng nên phải tiêm nhiều . vì vâyh đã để lại trên tay chân nhưng vết lồi lõm không đều mất thẩm mĩ! vậy tao phải làm gì để tay chân trở lại như lúc đầu ạ?
có phải tôi bị nhiễm trùng lại không?	tôi đã mổ áp xe ở ô mô cái được 4 tuần, sau 3 tuần đi khám lại thì vết thương ổn định. nhưng sau khi cắt chỉ thì chỗ áp xe cũ lại nổi cục vàng, xung quanh vết thương bầm tím, không sốt. có phải tôi đã bị nhiễm trùng lại không?
xin hướng dẫn nơi điều trị bênh fe trong máu 	thưa bs tôi thử định lượng ferritin chỉ số là 1296 h , hiện đang bị đau bụng ,xin hỏi bs tôi muốn điều trị bịnh này thì đến đâu để đc điều trị .
tu van 	bi viem xoang sang, nhung bi nhay mui nhieu qua( hang ngay)xu dung thuoc nay dc k? cam on
bị đau khó khăn đi lại	bác sĩ ơi. cho con hỏi. dạo gần đây con hay bị đau 1 bên mông khi cử động, nó làm con đau không thể đi,nằm. mỗi lần cử động đều bị đau. mà hôm nay đau kéo theo lưng. liệu có phải ảnh hưởng của tiêm thuôc giảm đau nhiều không ạ. bác sĩ cho con biết cần thăm khám gì ạ
tan máu bẩm sinh 	thua bsi mẹ cháu mang bệnh tan máu bẩm sinh cháu đi khám thì có kqua nó mong bsi tư vấn cho ak. họ a1.98.1.hb a2:1.9.vậy cháu có bị mắc bệnh k ah
nổi hạch ở dưới hàm bên phải	chào bác sĩ em bị nổi hạch ở dưới hàm bên phải hạch nhỏ không đau và di chuyển được em bị từ rất lâu rồi cơ thể vẫn khoẻ mạnh bình thường vậy có nguy hiểm gì không ạ
hỏi u thùy tuyến giáp phải	tháng 10 năm 2019 tôi đi khám bệnh bac sĩ cho siêu âm tuyến giáp và cho kết quả như sau thùy trái tuyến giáp kích thước:âm vang đếu khống có khối khu trú thùy phải tuyến giáp kích thước bình thường.nhu mô có khối giảm âm kích thước 9x11 mm sau đó bác sĩ không kê thuốc gì mà nói để theo dõi vây xin hỏi quí bệnh viện cho lời khuyên và đi khám chữa bệnh ở đâu .chân trọng cảm ơn
bệnh viêm gan siêu vi b	toi phát hien viêm gan siêu vi b tu 2009 den nay vay bay gio can lam nhung xét nghiem gi
nối gân tay cho trẻ	xin chào bác sĩ, con cháu gần 2 tuổi bị đứt gân gập sâu ngón tay trỏ. đi nối gân rồi nhưng vẫn không gập được. bác sĩ bảo bị dính gân thế giờ cho cháu hỏi phương pháp thế nào khi nào thì nối tiếp được?
hỏi  về cách đều tri lao phổi 	bs cho tôi hỏi. tôi đi khám bệnh viện lao phổi can tho xét nghiệm đàm nói toi bi lao phổi va tôi da uong thuoc 1thang trị lao. nhưng uong vào vat quá toi di bv phạm ngọc thạch xet nghiem lai va noi k tim thấy vi trung lao âm tinh vay toi cắt thuốc tri lao hay van uống xin bs tu van toi thành thật biêt ơn
hạch dưới càm	e di kham bs noi nổi hạch -bs cho uonh thuoc e thay hạch giảm... thời gian khoang 3thang sau hạch ở càm cua e bi sưng lên- va e pi đau cổ - đau đầu va 2 tai ... e rat sợ mình bi ung thu vòm họng va kh dám đối diện voi điều đó... e bi mất ngủ suot đêm do van de nay... mong bac si tu van giúp e
chấn thương xương cổ tay	bị chấn thương cổ tay sau e có bó bột 1 tháng sau khi tháo bột khám lại bác sỹ bảo bị lệch trục .. tay cong .cho e hỏi mún phục hồi cổ được không do tay cong và yếu
mất cảm giác da chân	em bị tê bên đùi và k có cảm giác ạ đó là do nguyên nhân gì và là bệnh gì vậy bác sĩ
tư vấn về tình trang sức khoẻ xin visa định cư úc	người bệnh hiv định cư ở úc theo diện hôn thê không?
hiện tượng giãn não thất khi mang thai	chào bác sĩ.em đang mang thai được hơn 26tuan khi đi siêu âm chỉ số não thất bên là 8.5mm,ở tuần 21 là 7.5mm.bsi có bảo có nguy cơ bị giãn não thất và phải theo dõi tiếp sau 2 tuần.hiện em đang rẩt lo lắng cho sức khỏe của cháu bé liệu có ảnh hưởng ko ah
sưng má 	em bị sưng má bên phải nó hơi đau nhưng không chỗ bị sưng không to lắm phải làm sao đây ạ
lưỡi có mảng bám bợn trắng rất dày	https://i.imgur.com/z3y8glv.jpg bác sĩ cho em hỏi lưỡi em bị mảng bám trắng rất dày như trong hình ạ em ko biết đây là triệu chứng gì. mong bác bĩ giúp em giải đáp với ạ. em cảm ơn nhiều ạ
la kháng đông	bác sĩ cho em hỏi 1 chút về xét nghiệm la của vợ em. vợ em đang có bầu dược 6 tuần 6 ngày. kết quả xét nghiệm của vợ em là 1.15. trước kia vợ em có bị thai lưu 1 lần cách đây 7 tháng. vậy chỉ số ấy có làm sao không ạ. em lo quá!
sd medrol	e đã ngưng thuốc medrol được 2 tuần mà vẫn chưa hết tác dụng phụ của thuốc (hội chứng cushing) vậy có bị gì không ạ và trong bao lâu sẽ hết hội chứng đó ạ
hỏi về giá cả bệnh viện 	cho em hỏi nội soi dạ dày và đại tràng có gây mê, đầy đủ các xét nghiệm liên quan thì giá bao nhiêu ạ
beta sau 9 ngày chuyển phôi	dạ thưa bác sĩ, beta của em sau 9 ngày chuyển phôi là 17.47 (phôi ngày 3). vậy cho em hỏi chỉ số beta như vậy có thấp không ạ, và nó có thể tăng lên nữa ko hay là có nguy cơ sinh hoá ạ ?
sd medrol	cho e hỏi là e sử dụng medrol được 3 tháng và ngưng sử dụng đến nay là 2 tuần mà sao vẫn chưa hết tác dụng phụ ạ ( hội chứng cushing,rạn da..)
cơ khớp	tôi năm nay 28 tuổi, là giáo viên. tôi mới sinh được hơn 5 tháng. dạo gần đây tôi bị đau chỗ ngón áp úp. tay không bị sưng đỏ. không có dấu hiệu gì bên ngoài nhưng cứ cử động hoac vận động lại đau. bôi dầu không có tác dụng. ngày càng đau. xin hỏi bác sĩ tôi bị bệnh gì ?.
bóc tách túi thai	thai e được 7 tuần, đi siêu âm tim thai 139l/p, nhưng được kết luận bóc tách túi thai 20%, trong quá trình mang thai cơ thể e rất bình thường, không ra dịch, không ra huyết. e có uống thuốc utrogestan 100mg sáng 1 viên,chiều 1 viên. như vậy, e muốn hỏi dấu hiệu nhận biết của bóc tách thai là gì ạ, và e nằm nghĩ ngơi khoảng bao lâu là thai bình thường ạ ????
khối trống âm 	chào bác sĩ ! cho cháu hỏi cháu bị đau bụng dưới và đi siêu âm tại bv đa khoa huyện kim thành cho kết quả là phần phụ bên trái có khối trống âm kt 24*16mm vậy bác sĩ giải đáp cho cháu khối trống âm ý có hậu quả ntn ạ. có ảnh hưởng ji đến việc sinh đẻ ko ạ !! cháu xin cảm ơn!!!
thuốc ovumcare bị tác dụng phụ	bác sĩ cho em hỏi em uống thuốc ovumcare thì hay bị đau bụng và người rất mệt thì phải làm sao ạ có ngưng dùng k ạ
nối gân gập cổ tay	bác sỹ cho em hỏi với ạ. em bị đứt gân chính gập bàn tay, do dị tật gân ngắn không nối lại với nhau được bs mổ nối chắp vào gân phụ như vậy mai sau có ảnh hưởng nhiều không ạ? và sau mổ hai tuần em tập thì mỗi khi gập cổ tay gân kéo theo cả phần da chỗ vết mổ như vậy có ảnh hưởng gì không ạ? em cảm ơn bác sỹ
xương sọ tôi tự nhiên lồi ra giống như bị đầu dồ trong khi não vẫn như cũ	phía trước sau và trên xương sọ tôi vị bong ra và cứng lại, tôi biết có nhiều khoảng trống bên trong hộp sọ tôi, tôi phải làm sao để sọ tôi nhỏ lại bình thường
mặt lệch	bác sĩ ơi mặt cháu bị lệch ở cằm giờ cháu phải lm như thế nào ạ
lệch mặt	cháu bị lệch mặt khi chụp ảnh ở phần trán và miệng khi cười cho cháu hỏi có cách nào khắc phục được không ạ
phụ khoa	bs ơi. cháu bị khí hư ra nhiều màu trắng đục đi xét nghiệm vi khuẩn nhuộm soi cho kết quả là trực khuẩn gam dương ++. bạch cầu +++ . vi nấm soi tươi là nấm - , bạch cầu ++ nghĩa là sao ạ
chup x quang	chào bác sĩ . bé nhà e được 11 ngày tuổi bé bị sốt e có đưa đy bệnh viện địa phương khám bác sĩ chỉ định chụp x quang chuẩn đoán viêm phổi .e lại cho bé đy bệnh viện nhi trung ương thỳ bác sĩ lại chỉ đinh chụp x quang lần nữa vậy cho e hỏi 2 lần chụp cách nhau 3 ngày thỳ có ảnh hưởng gì tới em bé không ạ có bị chậm phát triển hay vô sinh không .em cám ơn
khó thở khi hít vào 	chào bác sĩ. sau khi chơi thể thao ra giải lao tôi hít thở sâu không dược, hít vào khoảng 4/10 là thấy bị điếng ở ngực rồi ho khi ho thấy càng bị điếng, say sẩm mặt mày phải thở nhẹ nhàng mới dc cho hỏi bác sĩ tôi bị bệnh gì hk ạ
bệnh lý thoái hóa đốt sống	dạo này cứ thời tiết thay đổi hoặc khi nằm ngửa (nằm thẳng) và sau khi ngồi bệt (ngồi không có ghế) , thì tôi hay cảm thấy đau phần thắt lưng (khi nằm thẳng và thời tiết thay đổi) và dấu hiệu khom lưng nhẹ (sau khi đứng dạy ở trạng thái ngồi bệt). xin hỏi: như vậy có phải là tôi mắc bệnh lý về thoái hóa/gai đốt vị trí đốt sống quanh thắt lưng?
bilirubin trực tiếp (cobas) tăng	31/10 vưa rồi tôi có làm xet nghiệm máu tại melatec và thấy chỉ số bilirubin trực tiếp (cobas) tăng đến 6.2, xin bs tư vấn giúp ý nghĩa của chỉ số này, tôi có gọi tổng đài nhưng chắc đông khách quá nên đợi khá lâu vẫn ko két nối đc...
tức nghẹn ở ngực	xin chào bác sĩ em tên thu phương, năm nay em 17 tuổi gần 1 tuần nay em có triệu chứng nghẹn ở lòng ngực, nhất là sau các buổi ăn mỗi buổi triệu chứng càng rỏ hơn, cảm giác như thức ăn còn ở vủng ngực gây nghẹn và khó thở, em phải ngồi thẳng người thì mới dễ thở, nhưng bụng vẫn cồn cào cảm giác đói các thời gian khác trong ngày thì triệu chứng nhẹ hơn ( nhưng khi ợ hơi được thì thấy dễ chịu hơn), nhất là buổi sáng triệu chứng rất rỏ dù chưa nă sáng. đã rất nhiều lần em xuất hiện triệu chứng này, cứ để vậy thì khoảng gần 2 tuần lại hết hiệu tại sức khỏe em vẫn tốt, thể thao đều đặng, nhưng giờ em rất hoang mang vể triệu chứng này. em rất mong bác sĩ tư vấn khám chữa bệnh cho em, tìm đúng bệnh và cách chữa trị hiệu quả nhất, vì thời gian em đến bệnh việc ít nên giờ em cần nhờ bác sĩ tư vấn.. em xin trân thành cảm ơn bác sĩ và mong phản hồi sớm em chào bác sĩ
hỏi đáp	xin chào. em là duy nhơn. trong thời gian trước em bị gãy tay, sau 3 tháng tháo bột thì tay bị bó bột nhỏ hơn tay kia. không biết có chịu chứng hay bị gì không. cảm ơn!
hít thở	em chào bác sĩ ạ! khoảng 1 tháng trở lại đây e đột nhiên khó thở khi hít vào. biểu hiện là thường xuyên muốn hít sâu vào, nhưng khi hít sâu khoảng 20 lần thì chỉ được vài 3 lần đủ khí xuống tới bụng, còn lại là chỉ hít được tới lồng ngực thì hết sạch khí không thể hít thêm được nữa. lúc này sẽ bị tức đoạn ngực ở giữa 2 xương ức ạ. nếu muốn đủ khí thì sẽ phải ngáp liên tục ạ, mỗi lần ngáp e sẽ hít được đủ khí ạ. nhưng không phải lúc nào cũng ngáp được ạ. e rất mong được sự tư vấn tận tình của bác sĩ ạ. e cảm ơn!
xương gẫy	tôi bị gẫy xương ngón út bàn chân tôi đã bó bột đươc 7 tuần tôi muốn tháo bột nhưng thấy chỗ gẫy vẫn hơi bị rât rát chưa êm liệu đã tháo bột được chứ ạ
xét nghiệm máu	chỉ số eos của e là 9,9%, vậy vó bị bệnh gì ko ạ, làm sao để giảm ạ
vo sinh	em làm ivf hom nay là ngày 12 hai hôm trước em ra máu màu nâu.sáng ngày 12 từ khi chuyển phôi em làm xét nghiệm máu thì chỉ số < 0,10 là kết quả em có thai không a
nhổ răng	chi phí khám chụp xquang và nhổ răng khôn bên mình bn ạ?
thai nhi	bác sĩ cho e hỏi chị e sàng lọc kết quả hội trứng down 1:15000 kq bình là 1:250 dị tật ống thần kinh là 1.4957 kq bt là 2.5 hội trứng edwar là 1:5000 kq bt là 1:350 có sao k ạ
thai 	bs cho e hoi co thai trong long tu cung co 1 tui thai bo dieu gs#11mm ben trong chua co yolk sac va chua co phoi xét nghiệm beta hcg ket qua la 4460.14 chi so binh thuong <5.0 miu/ml ket qua cua e co anh huong j den thai k bs e rất lo
nổi hạch	chào bác sĩ, mình nổi 1 hạch ở thái dương, sờ vào thì không thấy đau, hạch cũng không di chuyển, cũng được 1 tuần rồi. cũng không đau ốm hay có vấn đề gì cả. xin hỏi bác sĩ hạch đó có hết không, có phải là hạch lành không ạ. cám ơn bác sĩ
bé 3 tuổi bị đau nhức chân, also cao	bé nhà em được gần 3 tuổi, bé bị đau nhức chân . e cho đi khám bác sĩ bảo xương khớp ko sao . xét nghiệm máu điều đáng lo là chỉ số aslo 356.0 và thiếu máu. bạch cầu 10.40 . xin các bác sĩ tư vấn giúp ạ
viêm gan b	kết quả xét nghiệm hbsag của tôi là âm tính, hbsab định lượng của tôi là 186u/l là cao vậy tôi có cần phải đi tiêm phòng viêm gan b không
dut gan mu ban chan	toi noi 4 gan chan duoc 2 thang nhung 2 gan ngon cho chua cu dong don len duoc
máu	bị bệnh tan máu bẩm sinh có di du học được không ạ đã từng truyền máu rồi ạ
gãy kín 1/3 xương cẳng chân	cháu bị gãy và đã bó bột được 1 tháng (x quang) và thay bột mới thả khớp gối. không biết khi nào cháu có thể tập đi được? và sau khi thay bột thì chân cháu có hiện tượng sưng nề, nhức mỏi nhiều chỗ, cháu nên làm gì để cải thiện ạ ? cháu xin cảm ơn https://drive.google.com/open?id=1o5x2ouxmmzfwskvnv4ewd9ov24lxoknq https://drive.google.com/open?id=1gm_djacext4ir0tqycfi0b77xsbkokpn
hỏi về trám răng sưng mặt	bác sỉ cho em hỏi .hôm qua e đi trám răng về .sáng hôm sao mặt e sưng to mắt mỡ hết lên và kg bị nhức gì hết .có sao kg bác sỉ
thắc mắc vè tình hình sức khỏe hiện tại	cháu là nữ hiện 17 tuổi. vài ngày trước cháu có dãn cơ bắp chân nhưng chưa khỏi động trước nên bị nhức mỏi nhẹ. hôm qua cháu đã hoạt động khá nhiều gồm đi bộ và từ mát ra nắng, vào máy lạnh khi vừa đi nắng xong. từ buổi trưa cháu đã thấy mệt trong người nhưng vẫn đi. cháu hoạt động từ sáng 7h cho đến 7h mấy tối. khi về cháu thấy toàn thân rã rời, rất mệt và đã ngủ khoảng 2 tiếng sau đó tắm gội đầu. trước đó, cháu đã ăn đủ cử và ăn chuối khi cơ thể mệt. hiện cháu vẫn cảm thấy nhức mỏi( cháu có cạo gió và có rất nhiều gió ), có dấu hiệu tê bàn tay trái và nhức đầu. cháu xem trên mạng có nhiều thông tin tiêu cực nên cháu hơi sợ. cháu có thói quen thức khuya và ăn không đủ cử. mong bác sĩ giải đáp giúp cháu với ạ cháu có bị gì nặng không ạ. cám ơn bác sĩ rất nhiều.
đứt gân cơ mác ngắn và gân cơ mác dài	bác sĩ cho con hỏi. người nhà con bị đứt gân cơ mác ngắn và gân cơ mác dài thì bao lâu có thể lành lại ạ, và sau này có để lại di chứng gì không ạ? con xin cảm ơn!
gãy xương lồi cầu trong tay trái	thưa bác sĩ, em hiện đang gãy lồi cầu trong tay trái có kết hợp nẹp đinh và 6 tháng sau mới mổ để lấy đinh ra vậy sau khi mổ lấy đinh ra em có thể tập thể dục thể thao với cường độ nặng được chưa ạ hay phải đợi khoảng bao lâu mới tập được ạ như là đu xà , tập tạ , bóng rổ , hít đất ạ và trong quá trình tập có gãy nếu tập nặng quá không ạ ?
nguyenthimaihien.31101995@gmail.com	chào bác sĩ! bé nhà em bị đi ngoài 1 tuần nay, ngày 3-5 lần, lần đầu buổi sáng thì hơi nhiều chút và phân vàng hơi lỏng, những lần sau chỉ 1 tẹo nhưng phân xanh, có khi có nhầy và có bọt. thường bú mẹ xong 1 lúc thì bé đi tiêu (có lẽ giống như phân sống). bé vẫn ăn và chơi bình thường, chỉ có đêm ngủ thì hay tỉnh nhiều hơn. ko bị sôi bụng ọc ạch gì. bé cũng bắt đầu biết và thích cho gặm nướu vào miệng cắn. vậy cho em hỏi cháu bị đi tướt mọc răng (bình thường) hay bị đi ngoài (nhiễm khuẩn/nấm hoặc gì đó...) ạ?
tư vấn ghép tế bào gốc cho trẻ mắc bệnh tan máu bẩm sinh	bé nhà em giờ gần 6 tháng tuổi, được chuẩn đoán mắc bệnh tan máu bẩm sinh, em đã có 2 cháu ,1 cháu 16t 1 cháu 11t. hiện giờ 2 cháu vẫn khỏe mạnh. em muốn được tư vấn về gép tế bào gốc cho cháu.
nốt thâm ngứa xuất hiện trên dương vật	chào bác sĩ. trên dương vật của tôi cách đây 1 tháng có xuất hiện vết thâm đường kính khoảng 3mm, ngứa. tôi đi khám xét nghiệm thì cho kết quả nấm đường tiết niệu. sau đó tôi có làm thủ thuật cắt bao quy đầu và chiếu tia (màu đỏ) thì hết. cho đến mấy hôm gần đây, tôi bị ngứa dữ dội vùng sẹo cắt bao quy đầu và lại xuất hiện nốt thâm ngứa như trên, toàn thân thỉnh thoảng có vùng ngứa nhỏ nhưng không có biểu hiện khác thường trên da. xin bác sĩ tư vấn giúp tôi. tôi xin cảm ơn bác sĩ.
hỏi về gẫy xương cảng chân	e bị gẫy 1/3 giữa 2 xương cẳng chân và có vỡ vụn tí e được điều trị mổ ghép xương và đóng khung cố định ngoài sao 3 tháng e đã đi tháo và e được bác sĩ chỉ định bó bột sau khi tháo. e bó bột được 3 tuần thì e tháo bột e dẫm nhẹ vẫn thấy chỗ gãy có chút tiếng kêu nhẹ.vậy xin hỏi là e bị như này có nghiêm trọng không ạ?
gẫy cổ tay	chào bs em bị gẫy cổ tay bó nẹp đc 1 tháng rồi mà khi xoay cổ tay chỉ xoay đc ít ko quay đc hẳn ra mong bác sĩ tư vấn cho em.
chóng mặt	bs ơi cho em hỏi hôm qua em bị té xe đập cầm xuống đất đầu thì không đập nhưng sao em về em chóng mặt nhiều lắm bs
gãy 1/3 dưới xương cẳng chân	em bị gãy nhiều mảnh 1/3 dưới xương cẳng chân. được bác sĩ bó bột, sau 20 ngày thì không thấy đau nhức tại chổ gãy nữa. không biết tình trạng của em phải bó bột trong bao lâu và sau khi tháo bột bao lâu thì mới có thể tập đi chịu lực chân gãy được ạ?
sản phụ khoa	tôi đã có 3 con, đều mổ sinh. bé út cũng được 3 tuổi. tôi có thai 5 tuần tuổi và dùng thuốc phá thai , vậy sau 2 ngày tôi xét nghiệm máu còn biết mới phá thai hay vẫn còn hiện tượng có thai hay không?
bé 8 tuổi bị đứt gân ngón tay có nối lại được không?	bé nhà mình 8 tuổi, bị dao lam cứa 2 ngón tay giữa và áp út làm đứt gân. nhà đã đưa bé đi cấp cứu ở bệnh viện ngay lập tức nhưng bác sỹ báo do tay trẻ em nhỏ nên chưa nối được gân, mà chỉ xử lý vết thương, hẹn 6 tuần sau mới mổ được. kính nhờ bác sỹ xem có thể nối gân lại cho bé, khôi phục lại hoạt động bình thường được không
bé 12 ngày tuổi đi ị khó	chào bác sĩ. bé nhà cháu lúc mới sinh được 2,6kg ,sinh thiếu 1thang 20 ngày, khỏe mạnh. tuần đầu do sữa mẹ về chậm nên cháu dùng sữa công thức thì phân bé rất đẹp. sau đó cháu đủ sữa và cho bé bú mẹ hoàn toàn. được khoảng 10 ngày tuổi thì bé không đi ị chút nào. cháu thụt mật ong cho bé sau 3 ngày không ị, rồi 4 ngày tiếp theo lại ko ị cháu vẫn phải thụt mật ong mới đi được. hiện tại cháu đã thay đổi chế độ ăn nhiều rau, uống nhiều nước, dừng dùng canxi và sắt để đỡ nóng, hàng ngày matxa bụng và chân cho bé, cho bé uống thêm natufib được 2 ngày thì hôm qua cháu tự đi được 1 chút phân thôi, đến nay lại không thấy tự đi được. gần đây bé rất hay quấy khóc và rặn rướn đỏ mặt. xin bác sĩ cho cháu lời khuyên. cháu có thể cho bé làm xét nghiệm gì để tìm được nguyên nhân và cách điều trị không? cháu cám ơn.
guot 	axít uric tăng cao làm sao để hạ xuống bình thường. nên uống loại thuốc nào thưa bs
hoalienanhtri	con e có một nốt vôi hóa gan năm ngoái 6mm. một năm sau tăng 10mm. thưa bác sỹ có nguyhieemr ko
bệnh lý ẩn tinh hoàn ở trẻ	chào bác sĩ. con e được hơn 3 thang tuổi. khi mới sinh cháu chỉ xuất hiện 1 bên tinh hoàn. đến nay tinh hoàn còn lại đã xuống bừu nhưng chưa về đúng vị trí của nó. e muốn hỏi bác sĩ là. trong thời gian bao lâu tinh hoàn xuống đúng vị trí và nếu 1 bên tinh hoàn vẫn k xuống đúng và giữ nguyên ở vị trí đó thì cần phải làm gì. e cám ơn ạ !
chi phí nhổ răng khôn hàm trên mọc thẳng bao nhiêu?	chi phí nhổ răng khôn hàm trên mọc thẳng bao nhiêu?
câu hỏi	nay e có xn bên bệnh viện mình bv có gửi kq về nhưng biết như thế này có bình thường không?
bị lệch gò má	do e nhai 1 bên và nằm ngủ 1 bên ạ có thể giúp dc e ko ạ
trẻ 4 tháng đi phân có bọt 	bác sĩ ơi cho e hỏi , bé nhà e đc 4 tháng tuổi , gần tháng nay bé bị đi phân bọt va thỉnh thoảng co nhầy thì co phải bé bị loạn khuẩn ruột không ạ , bé vẫn đi vs ngày 1 lần , có khi 2 ngày 1 lần , vẫn ăn chơi ngoan ạ ! e cám ơn ạ !
nhờ bác si tư vấn giúp	tôi bị vỡ mâm chày khép kín gối chân trái và bong dây chằng chéo. bs đã mổ và bát 2 vít vập nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi phải tập luyện thế nào và bao nhiêu ngày thì tập đi được. hiện nay vẫn dùng nẹp và chưa giám đi, tập luyện. xin cảm ơn bác sĩ
khám thai	hôm nay mình có đi xét nghiệm máu nông đồ beta hcg của mình là 465.9, nhưng khi đi siêu âm đầu do thì không phát hiện thấy túi thai, niêm mặc tử cung dày mình chậm kinh so với chu kỳ thước là 8 ngày. tuy nhiên chu kỳ kinh của mình không đều. vậy bác sĩ cho mình hỏi là mình đã có thai chưa và nguyên nhân vì sao không siêu âm thấy túi thai? xin cảm ơn bác sĩ! đã trả lời
thai	em chậm kinh 10 ngày và đi siêu âm bác sĩ có viết niêm mạc dày 15mm,có hình ảnh trống âm trong buồng tử cung,em thử thai 5 que đều 2 vach,dạo gần đây em thấy đi tiểu nhiều hơn một chút,vậy khả năng có thai của em cao không,và hình ảnh trống âm ấy có phải thai không,có bất lợi gì không và như thế la thai đã vào tử cung chưa
thuốc tránh thai 	em đang sử dụng thuốc marvelon. bắt đầu qua vỉ kế tiếp mà em quên uống ngày nay là ngày thứ 3. giờ em sửu dụng lại như thế nào ạ
hỏi về sản phụ khoa	em có đi xét nghiệm dịch âm đạo. kết quả là bạch cầu 1+; tế bào tiểu mô 1+; trực khuẩn gram dương 1+; trực khuẩn gram âm 1+. bác sỹ cho e hỏi trường hợp của e có vần dùng thuốc gì không ạ? em cảm ơn bác sỹ.
hỏi kqua xn	tôi xn có luọng kqua glo beta 2 là 11.32 như vậy có nguy hiểm ko và dấu hiệu gì. thưa bác sỉ. ?
siêu âm thai 7 tuần 6 ngày chưa có tín hiệu tim thai	e mang thai lần hai e đi siêu âm phòng khám tư b sĩ siêu âm kết luận thai nhi được 7 tuần 6 ngày chưa có tín hiệu tim thai thì có nguy hiểm gì k? và có ảnh hưởng gì tới thai nhi k ạ e cảm ơn
suc khoe cho be	cho e hoi con e duoc 3thang 4 ngay nang 5kg.bu me hoan toan.tu khi be 2 thsng den gio ngay nao cung di cau 4 lan phan sui bot co nhot mui chua thoi.tuan truoc e di kham benh cho be bs xn phan bao be bi tạp trùng ++.bs cho bevuong mecifix men tieu hoa bioflora va kem.vay chau uong khang sinh bao lau va khang sinh nay co nang ko
nấm đường tiêu hóa	xin được bác sỹ tư vấn ạ. bé nhà e 14 tháng 9.6kg bị đi ngoài 1 tuần liền 4-5 lần toàn nước đã làm xét nghiệm phân bên mình thì trong phân có nấm. hiện cháu vẫn đi ngoài nhiều, uống men bioflora và hydrasec. e ko biết là có fai uống thuốc kháng nấm ko ạ và loại nào hiệu nhất nhất cho cháu ạ?
xin được tư bấn tình trạng bệnh hiện tại và phuong pháp điều trị	em bi viêm gan b man khám kết quả như sau 1,28×10^3 iu/ml =7,44×10^3 copies/ml. siêu âm ổ bụng bình thuong bs chỉ đinh uông thuốc stemvit 3 thang vây nhờ bs tư vân giup em
hậu môn 	chào bác sĩ mấy khoản 2 hôm nay em đau bụng dưới đi ngoài phân dẹt như ngón tai cái em kog có cảm giác chán ăn hay giảm cân
kính chào bác sĩ...bác sĩ tư vấn giúp e các chỉ số thử máu ạ...	cho e hỏi chỉ số cmv igg của e là 9.25 chỉ số cmv igm của e là 0.348 chỉ số như vậy có ảnh hưởng gì đến thai không ạ
hỏi về chứng đau gối	em là nam 24 tuổi. khoảng 3 tháng trở lại đây phía bên ngoài hai đầu gối xuất hiện một cục nhỏ nằm giữa mép ngoài xương bánh chè và xương chày. khi duỗi thẳng chân và gấp lại cục này gây vướng khớp gối kêu cục và đau tỷ lệ thuận tốc độ gập gối. cứ xuất hiện vài ngày xong lại lặn vài ngày sau lại xuất hiện. vậy xin hỏi bác sĩ đây là triệu chứng gì và nên điều trị cũng như khám ở đâu? e có đi khám ở bệnh viện nhưng bác sĩ chuẩn đoán (không chụp chiếu xét nghiệm) là viêm khớp nhưng điều trị k thấy thuyên giảm.
cắt cơ cắn 	xin cho hỏi một ca cắt cơ cắn trên đường mặt để làm cho gương mặt gọn hơn tốn bao nhiêu tiền
khả năng có con ko 	chào bác sĩ ạ quan hệ vao ngay đen đỏ va bn trai ak có dung bcs vy có sao k e có phải mang thai rồi ko e rất lo lắng sau quan hệ đc 7 ngay roi cảm giác buồn nôn vy có phải e mang thai roi ko .?
giảm cân 	dạ con năm nay 14 tuổi , nặng tới hơn 65kg , cao 1m58 , như thế vó gọi là béo phì ko ạ , con rất lo lắng vì điều đó, trong thời gian tuổi này , con tăng cân rất rất nhanh và béo lên , có biện pháp gì để giảm cân cho tuổi đag dậy thì ko ạ ? 😥
bệnh xã hội	e tên tuấn e có quan hệ tình dục với gái mại dâm ko sử dụng bcs từ ngày 28 tháng 9 đến hôm nay tròn 1 tuần, cơ thể e thi thoảng có biểu hiệ. nhức mỏi và buồn ngủ, e muốn hỏi các bác sĩ là nếu làm xét nghiệm pcr thì có phát hiện đưoc là e có mắc. bệnh xã hội ko ạ
hỏi bé 3thang tuổi bị nổi hột đỏ đầy người có xét nghiệm máu được không 	bác sĩ cho em hỏi cháu em 3 thang tuổi bé bị viêm da nổi hột đầy người, mà bị nữa tháng rồi k bớt, en muốn xét nghiệm máu để biết bị gì được k ạ. bé nhỏ quá xet nghiệm có sao không ạ
đầu gối	em 20 tuổi (nam) e vừa mới chụp mri và có kết quả bị "rách bán phần dây chằng chéo trước , rách sừng trước và sau sụn chêm ngoài" bác sĩ bảo nhập viện nhưng e chưa biết việc điều trị như thế nào. trường hợp e có cần mổ k ạ. nếu mổ mất chi phí bao nhiêu ạ. xin bác sĩ từ vấn và có lời khuyên tốt nhất cho e ạ. e xin cảm ơn!!
đau cùng hoá gai ngang l5	chào bác sĩ em chụp x-quang và được chuẩn đoán là cùng hoá gái ngang l5. cơn đau làm em mất ngủ và nằm bất cứ vị trí nào cũng đau. em đang nuôi con nhỏ 17 tháng và vẫn bú mẹ. có cách nào làm giảm cơn đau không thưa bác sĩ.
bé sơ sinh chụp nhiều x quang có nguy hiểm không 	bé nhà e 22 ngày tuổi, hôm 16/9 cháu ho và bs chỉ định chụp x quang, cháu điều trị viêm phổi ở tuyến tỉnh nhưng k đỡ, hôm 20/9 e cho cháu lên nhi trung ương bs chỉ định chụp x quang tiếp, sau đó cháu nằm viện 1 tuần thì khỏi, đến 30\9 e cho cháu đi kiểm tra lại bs chỉ định chụp x quang tiếp. e hỏi cháu chụp 3 lần như v có ảnh hưởng gì k ạ.e mong bs giải thích cho e về vấn đề trên , e xin cảm ơn
trl câu hỏi	chào bacs si! em bị kinh vào ngày 14/8 vừa qua thì đến ngày 18 em có qhtd nhưng ko sử dụng biện pháp an toàn. đến giờ em bị chậm kinh 15 ngày rồi mà thử baon que vẫn chỉ lên 1 vạch đi siêu âm bác sĩ bảo ko có thai nhưng em đi căng tức ngực, núm vú thâm sạm. bác sĩ cho em hỏi liệu e; có thai ko ạ
viêm khớp dạng thấp	bác sỹ cho e hỏi định lượng yếu tố rf bằng 8 có được coi là dương tình ko ạ
hỏi về xét nghiệm beta	chào bác sĩ .bác sĩ cho e hỏi xét nghiệm beta ngày 8 sau chuyển phôi cho kết quả bằng 0 đã chính xác chưa.em có thể có thai ko và xét nghiệm ngày bao nhiêu thì chính xác.
khám bệnh định kỳ	cho a xin kết quả khám bệnh ngày 24/9/2019 dc ko e, a hào tổng cty tvtk giao thông vận tải
hoi ve chi so gan	toi da xet nghiem afp, chi so 11,95. ket qua do benh vie medlatec cung cap, chi so nay doi voi gan co nguy hiemr khong ?
viêm đa khớp dạng thấp	viêm đa khớp chỉ số gamma latev định lượng >200 thì như thế nào?
đổi thuốc được không . 	chào bs. tôi đang điều trị vgb bằng thuốc bozuza hợp chất tenofovir 300mg. cho tôi hỏi tôi nghe nói có sp thuốc hepbest hoạt chất tenofovir taf 25mg tốt hơn ít tscs dụng phụ hơn. vậy tôi có đổi được sang loại đó không. chân thành cảm ơn.
viêm khớp liên cầu khuẩn	bác sĩ cho em hỏi ạ. con e được hơn 3 tuổi, cháu thỉnh thoảng kêu đau chân (thường chỉ đau 1 chân, lúc chân này, lúc chân khác, không đau 1 lúc 2 chân). cách đây 2 hôm, cháu kêu đau đầu gối, e bóp chân cho cháu thì thấy đầu gối nóng hơn bên còn lại, sáng ra cháu bị sốt nhẹ. đến tối, cháu bị sốt hơn 38 độ đến tận 4h sáng hôm sau mới giảm sốt. sáng nay e cho bé đi khám, có làm siêu âm chân, chụp xquang đều bình thường. nhưng làm xét nghiệm máu thì có 2 chỉ số bị dương tính là aslo và crp (chỉ ghi dương tính, ko có giá trị gì ạ). bác sĩ bảo con em bị viêm khớp liên cầu khuẩn. em lên mạng tìm hiểu thấy bệnh này rất nguy hiểm, có thể biến chứng sang thấp tim. có khi nào con em chỉ viêm thông thường ko ạ? mong bác sĩ phản hồi sớm giúp em ạ.
xét nghiệm 	bệnh viện cho em hỏi giá các xét nghiệm yếu tố dạng thấp (rf), anti ccp và hla-b27. xin cảm ơn!
vấn đề về bệnh lý 	thưa bác sĩ, là thế này: vài hôm trc mẹ cháu đi lm k may bị gai đâm phải, đâm vào chân. lk đầu k đau nhiều, nhưng qua 1 thời gian chân mẹ cháu bị xưng phồng lên, có chữa bằng nhiều loại thuốc nhưng mãi vẫn k thấy giảm xưng ạ. mặc dù gai đã đc lấy ra rồi. bác sĩ cho cháu hỏi chân mẹ cháu bị làm sao ạ. cháu lô quá 😢
gãy xương cẳng chân	cách đây 5 năm em bị tai nạn gẫy xương cẳng chân phải và bó bột, mà đến giờ sờ tay vào chỗ gẫy vẫn nhô lên một ít, với em còn chạy khập khễnh, còn đi lại thì bình thường ạ, chỗ bàn chân cảm giác hơi tê bì một ít ạ, em mói hỏi bác sĩ có cách phẫu thuật nào hay đièu trị nào cho chân em chạy được ạ và không bị nhô ra ạ
đau vùng phía sau đầu gối	mấy ngày gần đây em có bị đau ở phía sau đầu gối chân trái khi bước đi hay dùng lực ở vị trí này . khi em đập thử đầu gối phía trước cũng không đau, ấn vùng phía sau cũng không bị đau, chỉ bị đau khi bước đi. cho em hỏi bị vậy là gì ạ?
mang thai 36 tuần dư ối	chào bác sĩ .e đi siêu thì thai được 35t3ngày .siêu các chỉ số bình thường nhưng bác sĩ kết luận e bị dư ối chỗ rộng nhất là 90mm như vậy có sao không ạ e cảm thấy lo lắng mong bác sĩ tư vấn
sức khỏe 	bác sĩ cho em hỏi ạ. e đang bị gãy xương cổ tay, nhưng đang lành lại và 1 tuần nữa là tháo bột. vậy trong tình hình này em có thể đăng kí hiến máu được không ạ.
hỏi bác sĩ	chào bác sĩ. cháu muốn hỏi là cháu với bạn trai cháu có quan hệ vào ngày 1/9, bạn trai cháu xuất tinh ngoài ạ, chúng cháu không sử dụng biện pháp tránh thai nào cả. đến hôm 15/9 bọn cháu có qhe và cháu uống thuốc tránh thai khẩn cấp cháu muốn hỏi liệu lần qhe trước cháu có khả năng có thai k, và nếu uống thuốc tránh thai thì có ảnh hưởng gì đến thai không ạ
hỏi đáp	gửi bác sĩ. e bị đau lưng, đau bụng 2ben và đau xuông đùi e khám xét nghiẹmtb bthg, soi tươi cho kq. tb biểu mô ++, trực khuẩn âm +, trực khuẩn âm +. khi qhe xong hơi ngứa. e có bị sao và nên dùng dung dịch nào để vs âm đạo ?
nhức đầu	cháu thường xuyên nhức đầu khi học xong
da	thưa bác sĩ.cháu thấy ở bên đùi phải mé ngoài da bị mất cảm giác.đi đứng vẫn rất bình thường,chỗ mất cảm giác k bị đau hay là đỏ sưng tấy gì cả.chỉ là khi sờ vào hay đánh vào thì k thấy đau.bác sĩ tư vấn cho cháu
bệnh dại	con trai e bị chó nhà bà ngoại cắn ở bắp đùi đã được rửa nước sạch và nước xà phòng. e đã theo dõi chó được 13ngay chó vẫn ăn tốt và bình thường .vậy e có cần cho con đi tiêm phòng dại không ah. e nghe thấy bảo vắc xin tiêm rất có hại cho sức khỏe. mong sớm được hồi âm . e cám ơn ah
bi tut dau ti	chao bs hien e dang cho be bu .be duoc 9thang roi.mak đau ti cua e van khong ra duoc nhu jay co anh huong gi toi bi viem num vu khong ạ.voi lai thuong hay bi it sua sua khong duoc nhieu .khong du sua cho be bu nua .bs co cach gi khac phuc khong ạ. cam on bs
beta hcg 23.85 u/l có thai chưa bác sĩ 	beta hcg 23.84 u/l có thai chưa bác sĩ
bệnh  mat	thua bac si mat phai e bi nhay nhay nhu bong nhay nham mat van thay nhay.nhat la nhin ra cho sang nhay cang ro vay e xin hoi bac si la bệnh gi ve điều tri the nao a
bệnh thận	tôi có con trai sinh năm 2000 cách đây 1nam cháu di khám chi số proteinl là 150 êry la250 bilirubin là1 bác sĩ chuẩn đoán bênh viêm cầu thân mãn tinh sau 3 tháng điều tri xét nghiêm lai các chỉ số giảm tới mức âm tinh riêng chi số êry là ca25hcul chỉ số urobilinogen là3,2umo/l sau đó cháu không dùng thuốc gì nữa và đi khám đinh kỳ chỉ số vẫn giữ nguyên như vây tôi rất lo lắng xin bác sĩ tư vấn giúp gìa đinh tôi vơi a .xin chân thành cảm ơn bác sĩ
hỏi về xương khớp	e bị tngt gãy và lệch xương cổ tay phải.e vừa phẩu thuật để gắn víc vào tay.trong đó có một víc khoá cổ tay để cứng xương và hạn chế xoay cổ tay. khoảng bao lâu thì e có thể tháo víc và hoạt động cổ tay được ạ
cho e hỏi về đau cơ	em bị đau cơ hông trái do đặc thù công việc người hay nghiêng về phải. e nghĩ là do tư thế làm việc nên bị đau cơ. nhưng e nghỉ việc gần 1 tháng rưỡi nay nhưng tình trạng đau k hết dù e có dùng cao dán, dầu và đấm bóp. khi vận động đổi tư thế thì đau nhưng giữ vận động ở tư thế đấy thì lại hết đau. cho e hỏi là đau cơ, căng cơ bình thường hay bị tình trạng nghiêm trọng hơn như viêm cơ, viêm khớp không ạ? em cảm ơn
ung thư	e muốn hỏi sàn lọc về ung thư tử cung
rốn phổi đậm	chào bác sĩ ạ. tôi năm nay 68 tuổi, bị viêm đa khớp dạng thấp nhiều năm. tôi đi chụp xq tim phổi thì kết quả bóng tim không to, quai đmc vồng, vôi hoá quai đmc, dày tổ chức kẽ phổi, rốn phổi đậm thì có làm sao không ạ?
muốn tư vấn xương khớp 	muốn tư vấn khám chữa bệnh xương khớp
đau khớp ngón tay	em chào bác sĩ. gần 1 tháng nay ngón tay em có hiện tượng hơn đau khi gập vào, duỗi ra. cho đến 2 ngày nay, khớp ngón tay em càng đau hơn dẫn đến việc cầm nắm cũng cảm thấy đau nhức. em hiện đang bị viêm gan b mãn, virut hoạt động và chưa dùng thuốc. liệu em bị đau nhức khớp có liên quan đến bệnh viêm gan b không ạ?mã tra cứu của em là: 1108815609 ạ
đau xương khớp	chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi: mấy bữa nay em bị đau lưng phần cuối đốt cột và vùng hông cứ ngồi là cảm giác đau âm ỉ nên rất khó chịu nên em không rõ mình bị làm sao hơi băn khoăn. bác sĩ tư vấn giúp em cần đi khám như thế nào
nổi cục ở xương cụt	cháu năm nay 16 tuổi, ở phần xương cụt của cháu có xuất hiện cục mềm ở bên trái, không đau, cháu nghĩ là do ngồi nhiều nên bị nhưng dạo gần đây có thấy hơi nhức khi ngồi hoặc nằm.
doc ket qua xet nghiem mau	em xét nghiệm máu tại bệnh viện, chỉ số crp =18mg/l, rf = 48,06u/ml. bác sỹ tư vấn giúp em
hỏi đáp	chào bác sĩ năm nay em 18 tuổi chưa từng quan hệ. đi khám về có kết quả: tử cung: ngã sau dap 28mm nội mạc mỏng đồng nhất. phần phụ trái có cấu trúc dạng nang có chồi bên trong kt: 37×32mm phần phụ phải bình thường . kết quả: nang phần phụ trái có chồi bên trong. vậy có nguy hiểm không vậy bác sĩ
lym% giảm	em đi xét nghiệm máu thì thấy lym là 1.4so với chỉ số bình thường là (1-3) k/ul và lym% là 20.5 so với chỉ số bình thường là (23-43) % vậy có điều gì đáng lo ko ạ
khám cổ tử cungb	bác sỹ cho tôi hỏi là làm xét nghiệm máu scc có kq là 2.51 vậy có có hơi cao ko vì tôi thấy chỉ số tối đa là 3.0.xn cảm ơn bác sỹ
hoi ve thai san	bs cho e hoi e di sieu am ket qua noi trong buobg tu cung cua e co khoi trong am kt 5x8 mm la sao ạ
lòng tử cung có dịch khi trứng sắp rụng	dạ chào bác sĩ, e đi siêu âm canh trứng để dể có con. kết quả siêu âm của em là: bên trái có nang noãn 18.55mm tử cung có dịch bác sĩ siêu âm có nói trứng sắp rụng . tối nay hay ngày mai thôi. vì trứng sắp rụng nên chảy dịch ra lòng tử cung. e có xem thông tin trên mạng . nếu tử cung có dịch sẽ không tốt cho việc thụ thai. mong bác sĩ giải đáp giúp ăn! cảm ơn bác sĩ nhiều !
viêm bàng quang	bác sĩ cho hỏi với ạ. e đag bầu 26 tuần , e có hiện tượng đi tiểu rát ( nhưng chỉ bị mấy hôm thôi ạ ). htrc e có đi khám ổ bụng và xét nghiệm nước tiểu thì kluan e bị viêm bàng quang ( thành bàng quang dày 6,4mm), nước tiểu có bạch cầu 2+. trong trường hợp của e thì có nên uống kháng sinh k ạ? e sợ ảnh hưởng tới con nên chưa dám uống. mong bác sĩ tư vấn giúp e ạ. em cảm ơn
xét nghiệm amh	e ở thái bình đã gửi mẫu xét nghiệm để xét nghiệm amh chỉ số là 8,9 được chuẩn đoan là buồng trứng đa nang e đã dùng thuốc atipcos và vitamin enat 400 gần 2 tháng nhưng e vẫn chưa thấy có kinh nguyệt
tư vấn bác sĩ đông y	tôi bị viêm gân quanh khớp khửu tay, nên uống thuốc gì thưa bác sĩ
tiêm mông có gây liệt chi dưới	bố em bị thoát vị đĩa đệm. bố em đau thắt lưng, kèm đi lại hơi khó khăn, do bố đau quá em có nhờ y tá xuống tiêm cho bố một mũi giảm đau vào mông.( diclophenac). sau khi tiêm bố em tự nhiên đau nhiều hơn. em cho bố ra viên tuyến huyện thì bác sĩ nói do mũi tiêm vào dây thần kinh. bác sĩ cho em hỏi là do bệnh của bố em gây ra hay do mũi tiêm ạ
tư vấn	chào bác sĩ. bác sĩ cho e hỏi: hôm nay e có làm xét nghiệm gửi về viện mình để kiểm tra 1 số chỉ số trong máu. kết quả e nhận được thì mọi chỉ số ở mức an toàn. riêng chỉ số uric acid máu (au) là 370,76mmol/l là tăng so với mức bình thường. vậy e muốn biết để làm giảm chỉ số về mức an toàn thì e cần dùng thuốc gì ah và điều chỉnh chế độ ăn uong như nào cho phù hợp ah. nếu chỉ số ở mức cao trong thời gian dài gây bệnh gì cho cơ thể ah? em xin cảm ơn bác sĩ nhiều ah/.
bác sĩ giải thích dùm em kết quả máu	hôm nay em có đi làm xét nghiệm máu xem có nhiễm hiv hay ko . các chỉ số đều bình thường chỉ có mục lym% kết quả xét nghiệm của em là 15.7% , trị số tham chiếu là 20-40 . vậy em có khả năng mắc hiv ko ạ . em hỏi bác sĩ thì họ chỉ nói là do em ăn uống ngủ nghỉ ko đều độ , kiu em về nhà ăn uống ngủ cho đều độ là dc . nhờ bác sĩ tư vấn dùm trường hợp em ạ
bệnh vảy phân hông	e đang mang thai tuần 23. cách đây 3 tuần e mọc một sốt nốt trên dùi bụng tay. e đi khám tại bệnh viên da liễu trung ưng được chẩn đoán là vảy phấn hồng. xét nghiêm tìm nấm.vskst ko có. chụp cà phân tích da bằng máydermoscopy thì kết luân theo dõi vạy phấn hồng. xét nghiêm máu bạch cầu 8.1. hồng cầu 3.5. bs cho bôi thuốc sagamome. uống maecran sang chiều ngày 2 viên. tắm cetaphil. kem ceratop bôi toàn thần. bệnh vẩy phấn hồng có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ah. và bôi cac loại thuốc trên có sao không. e có tiếp tục được uóng các loại sắt canxi bt không.
cảm giác kiến bò trong xương cẳng chân tay và bệnh loãng xương	thưa bác sĩ, tôi năm nay 37 tuổi, mới sinh con đầu lòng được 2 tháng, và vì lý do riêng nên tôi không cho con bú từ lúc mới sinh. từ nhiều năm trước khi mang thai cho đến nay, tôi có cảm giác kiến bò trong cẳng tay, cẳng chân. khi day ấn mạnh vào trong xương, hoặc dùng vật massage đập khá mạnh vào ống xương thì thấy đỡ. cảm giác kiến bò này gây cho tôi rất nhiều phiền hà, khó chịu, kèm theo tâm trạng không tốt. ngoài ra, từ trước lúc mang thai, khi đi đo canxi máu, tôi luôn ở trong tình trạng thiếu canxi máu. đợt vừa rồi, khi mang thai, tôi uống 3000mg canxi ion 1 ngày cộng với 500ml sữa mà khi đo, canxi trong máu cũng chỉ đủ ở mức thấp hoặc hơi thiếu. việc uống quá nhiều canxi này đã làm cho tôi bị sỏi thận nhẹ (có sỏi 45mm ở thận trái. trước khi mang bầu, đi siêu âm tôi ko hề có sỏi thận) tôi cũng có tiền sử trầm cảm nhiều năm. tôi đã 1 lần rạn xương ống chân do ngã khi trượt patin. thưa bác sĩ, liệu tôi có bị loãng xương ko? và có nên đi đo mật độ xương ko, khi tôi mới sinh được 2 tháng (dù ko cho con bú). tôi nên làm gì bây giờ ạ? xin chân thành cảm ơn bác sĩ
cơ khớp háng	mình bị trượt chân và xoạc ngang nhưng không ngã, tuy nhiên có bị đau khớp háng. sau đó một vài tuần có đỡ đau dần, chạy nhảy tập gym bình thường. tuy nhiên, các động tác quăng chân hay nhấc chân sang ngang thì khó khăn và cảm giác đau khớp háng rõ rệt. mình cần kiểm tra như nào, chụp chiếu hay làm xét nghiệm gì để tìm nguyên nhân và khắc phục tình trạng hiện tại?
tôi bị đau lưng	mấy bữa nay tôi bị đau lưng, nhức mỏi, nhưng do tôi không bê vác nặng nên tôi có hơi băng khoăn. tôi không biết có cần đi khám không, hay tự khỏi. nếu khám thì tôi nên đi khám ở khoa nào, hay chỉ cần đến bệnh viện và nói hiện tượng của mình.
cơ xương khớp	sáng ngủ dậy và đi làm vẫn bình thường. đến trưa tự nhiên thấy đau bên trái vùng chậu. đi bị thốn đau nhưng đi luôn lại bớt . không biết bị gì. xin bác sĩ cho tư vấn, chân thành cám ơn
beta crosslaps	chào bác sỹ. bác sỹ cho em hỏi e xn máu kiểm tra sức khoẻ thì thấy chỉ số beta crosslaps ( cobas) bị tăng là 463 ( giới hạn cho phép <300). vậy e có cần đi khám chuyên sâu hơn và cần uống thuốc gì ko ạ? e xin cảm ơn bác sỹ.
thần kinh	thưa bác sĩ em đang mang thai tháng thứ 3 e bị đau 2 bên vai và gáy thì đau buốt lan xung quanh chỏm đầu lan ra chán và mắt và e bị đau ko ngớt từ lúc em mag thai lúc nào cũng đau dữ dội nhất là nằm gáy và trán đau buốt ạ . vậy bs tư vấn cho em với ạ em cảm ơn
cơ xương khớp ở trẻ sơ sinh	thưa bác sĩ. con của tôi hiện tại được 3 tháng 20 ngày tuổi. thời gian gần đây, ông bà nội của cháu khi chơi với cháu thường xuyên cho cháu tập đứng, nhún nhảy, bế sốc nách và cho cháu ngồi. tôi rất lo lắng vì sợ ảnh hưởng đến cột sống và các cơ xương khớp khác của cháu. tôi đã nhắc ông bà không cho cháu hoạt động như vậy nữa. nhưng vẫn rất lo lắng không biết liệu xương khớp của cháu đã bị ảnh hưởng hay chưa. bác sĩ có thể cho tôi biết các triệu chứng nếu có bất thường xảy ra với xương khớp của bé, khi nào thì có thể xác định chính xác là xương khớp của bé không bị ảnh hưởng, nếu đi khám thì nên khám vào thời điểm nào và làm các chuẩn đoán gì được ạ? tôi xin chân thành cảm ơn!
tê bàn tay	chào các bác sỹ: vợ em hay bị tê bàn tay vào ban đêm, thì đi khám ở đâu ạ. xin cảm ơn
đau nhức xương	chị(anh) tư vấn giúp em kết quả 1115111738 mk 443561 e cảm ơn
cổ cháu bé 7 tháng	con tôi được 7 tháng tuổi,cổ nó yếu,không cứng khi ôm bé lên,cho tôi hỏi bác sĩ nguyên nhân do đâu ạ?tôi xin cảm ơn
ung thư 	con tôi năm nay 7 tuổi cháu bị đau cổ chân đi khám tại bệnh viện nhi trung ương làm các xét nghiệm và chụp cộng hưởng từ bác sỹ chẩn đoán bị viêm khớp thiếu niên và cho uống thuốc. nay cháu đã hết đau. vừa rồi tôi đã làm xét nghiệm máu tầm soát ung thư xương bạch huyết beta2-mycroglobulin chỉ số tăng vậy cho hỏi cháu có phải bị ung thư ko ạ
đau lưng giữa	chào bác sĩ..em năm nay 18 tuôi (nữ) em bi đau lưng giữa,, ngay giữa cọt sống lúc ngồi xuống đứng lên là đau , cứ cuối xuống là đau...lúc nằm nó đỡ đau hơn,,đau hằng ngày trong vòng 2 tháng rồi vẫn vây.
xin bác sỹ tư vấn - cổ tay bị thâm và đau nhức.	thưa bác sĩ, hiện tại em đang làm việc ở văn phòng, công việc yêu cầu sử dụng máy tính nhiều. ở cổ tay em hiện tại có xuất hiện vết thâm do tì nhiều vào bàn và đau nhức ở cổ tay, bác sĩ có thể tư vấn em cách khắc phục hoặc phương pháp để tránh bị đau nhức thường xuyên được không ạ. em còn làm việc văn phòng trong thời gian dài nên e ngại sẽ trở thành đau nhức thường xuyên. cám ơn bác sỹ !
đau lưng	cháu chào bác sĩ ạ. bác sĩ cho cháu hỏi là tại sao ở độ tuổi của cháu đã có hiện tượng đau nhức ở lưng vậy ạ. lúc cháu đau nhât là sau khi cúi lưng để rửa mặt ở bồn rửa mặt ạ. và bác sĩ cho cháu xin cách khắc phục nữa ạ. cháu cảm ơn bác sĩ ạ
định lượng rf	tôi mới xét nghiệm máu tại bệnh viện medlatec sáng nay, chỉ số rf là 0.50. vậy xin bác sỹ cho tôi biết tình trạng khớp của tôi thế nào? xin cám ơn.
định lượng rf	tôi mới xét nghiệm máu tại bệnh viện medlatec sáng nay, chỉ số rf là 0.50. vậy xin bác sỹ cho tôi biết tình trạng khớp của tôi thế nào? xin cám ơn.
xương khớp	chào bác sĩ . tôi bị thái hóa xương khớp từ đốt 3 đến đốt 6 dạo này lm việc j cx cảm thấy đau nhức .bác sĩ cho tôi lời khuyên đc ko ? tôi xin cảm ơn nhiều
giúp cháu ạ, cháu bị đau mu bàn chân 2 tháng không khỏi	bác sĩ ơi cho cháu hỏi với ạ :(( hồi đầu tháng 2 cháu bị ngã cầu thang, lúc đó cổ chân cháu bị gập vào, tuy ko gãy nhưng rất đau, sau 2 tuần đắp thuốc thì cháu khỏi dần, ko còn đau các chỗ khác nhưng có duy nhất chỗ mu bàn chân, phần cục cục ấy ạ bị đau đến bây giờ là 2 tháng rồi chưa khỏi và không có dấu hiệu giảm đau dù cháu đắp thuốc, xoa bóp như nào. vì đau vị trí đó mà cháu phải bỏ hết các hoạt động thể thao, không chạy nhanh được, không nhảy mạnh được :( bác sĩ giúp cháu ạ, cháu phải làm gì cho chỗ đó khỏi đây ạ :(
hỏi về lưng và bụng	bác sĩ ơi, khoảng hơn một tuần nay, tôi bị đau lưng vùng eo phải và hơi đau phần bụng dưới bên phải .tôi đã đi siêu âm bụng nhưng không có bệnh gì . tôi còn bị căng tức nhức mỏi từ đùi xuống bắp chân phải. bác sĩ cho hỏi tôi bị bệnh gì và có nguy hiểm không ạ ?
bị lệch xương bàn chân sau  khi phẫu thuật 1tháng.	bị gãy xương bàn chân số 3 4 5 và vết thương hở đứt gân bàn chân 3 4 5 , sau khoảng 1 tháng đi khám lại và thấy xương bàn chân số 5 bị lệch , có cần phải đi ráp lại hay k, nếu k thì có ảnh hưởng gì không cho hiện tại và sau này không.
các chỉ số xét nghiệm máu cao	kính gửi bác sĩ. tôi mới đi xét nghiệm máu và thấy các chỉ số cao như dưới đây topoi muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp cách điều trị và mức độ nguy hiểm của nó.tôi xin trân thành cảm ơn bs. ric acid máu (architect)* 677.4 µmol/l (210.0-420.0) tăng (xem chi tiết) 49.000 triglyceride (architect)* 5.77 mmol/l (0 - 1.70) tăng (xem chi tiết) 39.000 cholesterol (architect)* 8.55 mmol/l (2.80 - 5.20) tăng (xem chi tiết) 39.000 hdl-cholesterol (architect)* 1.04 mmol/l >1.55 giảm (xem chi tiết) 49.000 ldl-cholesterol 5.63 mmol/l (<3.40) tăng (xem chi tiết) 49.000 gamma latex định lượng (architect) < 0.50 u/ml (0 - 30.0) 89.000
dây chằng	em bị đụng dập dây chằng chéo trước gối trái, cho em hỏi nên uống thuốc gi tốt cho dây chằng ngoài đơn kê của bs khám và có nên bó thuốc nam ko ạ, e xin cảm ơn
đau yếu co	xin chào bác si tôi đang bị chứng bệnh đau cơ hai bên sống lưng và yếu cơ tay chân. cơ chân rất yếu bước lên bước xuống kho khăn
khô khớp gối- phu nữ có thai	xin chào bác sĩ. em thấy khớp gôi kêu lao xạo như mọt khoét gỗ, theo em tìm hiểu kha năng e bị khô khớp gối, e đang dự dinh có e bé, bác sĩ cho e hỏi, nếu bị vậy thì chi phi kham chữa bệnh khoang bao nhiêu? thuốc điều tri có ảnh hưởng đến quá trinh mang thai không ạ, e cảm ơn
gãy chỏm xương mác 	thưa bác sĩ ! e bị va đập với xe máy và được chuẩn đoán là bị gãy chỏm xương mã. bác sĩ chỉ định cho em nẹp bất động khớp gối 1 tháng. e nẹp được 17 ngày và đã đi lại được ,nhưng e cảm thấy ngứa khó chịu và không biết xương đã lành chưa. vậy bác sĩ cho e hỏi khi nào thì chỗ gãy có thể hồi phục hoàn toàn ạ
tăng axit uric	ngày 5/11/2018, chỉ số axit uric của tôi là 530 mmol/l ; ngày 1/1/2019 tôi uống 10 viên allopurino 300 (trong 10 ngày) với hy vọng giảm chỉ số đó. ngày 30/1/2019, đo tại medlatec chỉ số đó tăng lên 562,5. xin hỏi bác sĩ có gì đó không đúng ở đây. tôi dự định uống 30 viên feburic 80mg hoặc forgout trong 30 ngày tới có được không. xin cám ơn
khớp , thần kinh 	chào bác sĩ , bác sĩ cho em hỏi con em năm nay 3 tuổi rươi với cân nặng là 20kg phát triển bình thường , nhưng dạo gần đây cứ vào buổi sáng sau khi ngủ dậy 1 lúc cháu lại kêu đau mỏi chân tay , không đứng vững vùng vẫy linh tinh sau 1 đến 2 phút lại bình thường bác sĩ cho em e hỏi có thể biết đây là bệnh gì hay cháu đang bị thiếu chất gì không ạ , e rất mong được sự tư vấn của bác sĩ e cảm ơn ạ .
chỉ số xét nghiệm acid uric tăng cao	xin hỏi bs tôi làm xét nghiệm và chỉ số : uric acid máu (architect) 497.4, như vậy là đã vượt ngưỡng cho phép. tuy nhiên sức khỏe của tôi vẫn bình thường, các khớp không thấy đau nhức. theo bs có đáng lo ngại không , cần có biện pháp gì để giới hạn chỉ số này?. cám ơn bs
sau khi tháo bột	ngày 23/11 em bị gãy 4 ngón ở bàn chân trái, có bó bột 1 tháng bên bệnh viện mình. ngày 20/12 em tháo bột. đến nay gần 2 tuần, tất cả các ngón đều đã cử động được, duy chỉ có ngón chân cái của bàn chân thì vẫn sưng và chưa cử động được. em bị làm sao vậy ạ?
vai	chào bác sĩ, sáng e đi đường bị va xe, vai bị đập vào tay lái xe máy, lúc đầu vai hoạt động bình thường, đến tối về bắt đầu thấy nhói mỗi khi cử động mạnh và vai bị sưng lên khá to. liệu các dấu hiệu như vậy có ảnh hưởng nhiều đến sau này không ạ
đau tay	tôi bị đau ở khuỷu tay, trước đây tôi đã đi khám ở bệnh viện bạch mai và đã được chuẩn đoán bị viêm cơ. tôi đã uống thuốc và đuợc tiêm, giờ tôi laị bị đau. xin các sĩ tư vấn cho tôi ạ! tôi xin chân thành cảm ơn! thân ái!
hỏi đặt lịch khám	chào bác sỹ. cho cháu hỏi. mẹ cháu bị xương khớp. muốn lên viện làm xét nghiệm tổng quát và chụp x quang. thì đặt lịch khám như thế nào được ạ. và thời gian chờ đợi kết quả có nhanh không. vì nhà cháu ở xa. lên đến viện cũng mất 50km cơ ạ. cháu cảm ơn!
đau lưng kéo dài	em tên đô, 24 tuổi, giới tính nam. em bị đau lưng, vùng thắt lưng, đau nhiều nhất là ở bên phải, có khi lan rộng ra toàn vùng thắt lưng. bình thường nằm im thì chỉ đau âm ỉ hoặc không đau, nhưng khi cử động, đứng, khom người, hoặc đang nằm mà ngồi dậy, ngồi ưỡn ngực, hoặc đang nằm ngửa mà trở mình nằm nghiêng lại đều sẽ bị đau. có 1, 2 lần có đau nhiều hơn khi mắc tiểu. tháng 8 năm trước em được bác sĩ chẩn đoán là có sỏi thận ở bên thận phải, nhưng không yêu cầu điệu trị thuốc hay can thiệp vật lý. sinh hoạt thường ngày của em cũng không ổn định lắm, thường thức khuya tới 12h hoặc 1h mới ngủ, công việc đa phần là ngồi, phần lớn thời gian rãnh rỗi thì em toàn nằm nghỉ hoặc ngủ, ít vận động. có tật nghiện thủ dâm, hầu như là mỗi ngày một lần. như vậy, có phải là thận em đang có vấn đề không ạ? rất mong được hồi âm sớm từ bác sĩ, em xin cảm ơn!
đau khớp khuỷu tay	tôi chơi cầu lông và bị đau ơ khuỷu tay trái; vĩ trí đau tại một điểm ở nơi tiếp giáp giữa hai đầu cánh tay dưới và trên; khi không chơi cầu lông thì đỡ đau nhiều nhưng khi chơi lại thì đau nặng hơn. xin được hỏi bác sỹ, tôi bị đau đầu xương khớp hay đau do căng cơ tại điểm đầu khớp khuỷu tay và cách điều trị như thế nào? xin chân thành ảm ơn bác sỹ!
khớp gối và khớp háng bị mỏi nhức	hiện em đang bị mỏi nhức khớp gối và háng chân trái, em có đi khám ở bv bạch mai nhưng bs kết luận thiếu canxi, các khớp vẫn bình thường. nhưng uống canxi em cảm thấy cơ thể không hấp thụ được và còn ảnh hưởng đến cả thận nữa, em ngừng uống canxi lại và chuyển sang uống glucosamine, hiện tượng mỏi nhức ngày càng nhiều hơn, ngồi cũng mỏi, đứng tầm 1-2p là mỏi chùn cả chân luôn, bs tư vấn giúp em cần làm các xét nghiệm gì để có thể biết được bệnh hiện tại của mình không ah?
tiêu cơ vân	chào bác sĩ, 2 ngày trước mình có tập nặng nên bị đau nhức vùng đù, cơ thể mỏi mệti, đi tiểu ra màu nâu đỏ, đi khám được chẩn đoán tiêu cơ vân, nhưng do điều kiện không cho phép phải đến 6 ngày sau thì mới có thể điều trị, bác sĩ cho em hỏi như thế có làm sao không ạ ?
có dùng glucosamine cho bệnh gai xương khớp?	em 25 tuổi, chụp x quang cột sống thắt lưng bị gai đôi s1, hẹp đĩa đệm nên hay đau 1 bên thắt lưng hông và đau khớp thái dương hàm, em có thể dùng glucosamine hcl , chondroitin được không ạ?
chẩn đoán bệnh qua triệu chứng	em bị đau vùng lưng bên phải, vị trí dưới sườn, ngang ngang với eo. đau khi khom người hoặc xoay người ạ. chỉ đau đúng một vùng đó và không có lan ra vùng khác, xin hỏi bs đây là triệu chứng của bệnh gì ạ? năm trước em có đi khám và được chẩn đoán là có sỏi thận. bác sĩ cũng không cho thuốc.
điều trị giãn dây chằng	cho em hỏi trước đây e bị tai nạn, bs chuẩn đoán là giãn dây chằng bên chày, viêm gân xương bánh chè, sau đó cho thuốc uống kèm vật lý trị liệu ( siêu âm, chiếu đèn, chạy điện ) kèm nẹp cố định đầu gối. tới nay là 3 tháng rưỡi nhưng e vẫn chưa hết đau, cách đây 2 hôm e khám ở bv khác và chụp mri, kết quả là phù rách bên trong mạc giữ bánh chè trong, phù rách chỗ bám trên lồi cầu trong xương đùi cơ bụng chân trong, phù rách dây chằng chéo trước, bs lại kết luận đang viêm, đầu gối có ít dịch, cho uống thuốc 5 ngày, tháo nẹp tập đi lại co duỗi đàu gối được 2 hôm thì đầu gối e rất đau, k thể đi được vậy có nên tái khám hay hướng điều trị tiếp theo thê nào ạ
đau vùng thắt lưng	chào bác sỹ. tôi bị đau nhiều vùng thắt lưng. mong bác sỹ tư vấn giúp tôi. xin chân thành cảm ơn bác sỹ và bệnh viện. chúc các bác sỹ và bệnh viện đa khoa medlatec luôn phát triển, trở thành một địa chỉ uy tín để người dân an tâm khám chữa bệnh.
acid uric cao, có hiện tượng đau khi cầm nắm	ngày 20/8 em có xét nghiệm theo chương trình khám định kỳ của viện khcn gtvt, kết quả như hình, đến một vài ngày hôm nay e có hiện tượng đau nhẹ khi nắm chặt hai bàn tay.bác sĩ cho hỏi e có nên uống thuốc không và uống thuốc gì để điều trị, cám ơn bác sĩ
tư vấn khám chữa bệnh	chào các bác sĩ! cách đây 5 năm e thường bị đau mỏi cổ và nặng nửa đầu sau, hay bị mất ngủ do phải chuyển thế nằm liên tục để đỡ mỏi. tại thời điểm đấy e có đi thăm khám và chữa tại 1 số phòng khám ở địa phương đang ở ( họ đoán có thể bị chèn dây thần kinh,..). có đỡ đau mỏi nhưng chỉ đc 1 thời gian. năm 2014 e có ra bệnh viện đại học y chụp x quang vùng đốt sống cổ và cột sống, nhưng bác sĩ chuẩn đoán bình thường. năm 2017 e có đi chụp cộng hưởng từ ở hà nội, bác sĩ chuẩn đoán bị hẹp ống sống cổ, có dấu hiệu thoái hóa 1 đốt sống cổ. có uống thuốc bolutin, hirmen và tập các bài tập về cổ nên bệnh có đỡ đc 1 tgian. vậy là tính từ 2014 đến nay, e phải chung sống với việc ngủ ko sâu, sáng ngủ dậy đau mỏi, cứng vùng cổ vai, nặng đầu. việc đau mỏi này cảm nhận rõ rệt nhất khi giữ nguyên 1 tư thế, thay đổi thời tiết hoặc nhiều khi không rõ nguyên nhân. vậy nhờ bác sĩ tư vấn giúp e để đi đúng hướng trong chữa bệnh?
tư vấn bệnh án	thưa bác sĩ. chỉ số cholesterol 5.51 cao như vậy có ảnh hưởng gì k? bác sĩ vào xem mã đn 1206642229 mật khẩu 4528 tư vấn giúp ạ!
tư vấn kết quả	chào bác sĩ xin bác sĩ vui lòng đọc giúp e những chỉ số vượt ngưỡng cho phép trong bảng kết quả của e với e xin cảm ơn nhiều thể tích khối hoàng cầu (hct) 48,3 tăng alm 58,07 tăng gamma gt 77,61 tăng creatinin máu 111,83 tăng
đau khớp gối	chào bác sỹ, tôi bị đau khớp gối (bên phải đau nhiều hơn) mỗi khi lên cầu thang nhiều lần (3- 4 lần liên tục) nếu đi một lần thì không thấy bị đau. mong bác sỹ tư vấn cho tôi. tôi xin chân thành cảm ơn.
thuốc điều trị gous	tôi bị tăng acid uric cao hơn 1 năm nay, chỉ số của tôi 6.2/4.8 khi khám lần đầu, tôi có luyện tập và kết hợp chế độ ăn uống, dùng thực phẩm chức năng hỗ trợ điều trị gous nên sau đó giảm 5.4/4.8. tuy nhiên mới gần đây tôi bị sưng đau khớp ngón chân cái, vì vây tôi muốn hỏi mua thuốc điều trị gous thì tôi nên mua thuốc gì
toi lỡ xoá tin nhắn về mã tra cứu	tôi lỡ xoá mã tra cứu của sđt thì làm thế nào ạ? sđt 0901231188. xin cam ơn
xương khớp	chào bác sĩ. tôi năm nay 40 tuổi, dạo gần đây tôi thấy bị đau ở đầu gối, nhất là lúc đi lên cầu thang hoặc co duỗi( lúc co duỗi chỗ đầu gối có tiếng kêu xạo xạo.). bác sĩ cho hỏi có phải tôi bị khô khớp gối ko, tôi có thể uống thuốc glucosamine được không?. cám ơn bác sĩ
tư vấn khám	chào bác sỹ! bác sỹ tư vấn giúp cháu với ạ. cháu bị đau chân mà chưa rõ nguyên do. đau ở khớp gối và cổ chân ạ. cháu đi cầu thang hay vận động thể thao là bị đau. cháu có đi khám ở viện e thì kết quả chân bình thường. siêu âm chụp xquang kết quả bình thường kết quả máu cũng bình thường riêng có chỉ số axit uric là k lên. cháu có xét nghiệm hai lần mà k lên. cháu vẫn thịt cá rau củ quả. chân cháu nhức hay bị tê. mong bác sỹ tư vấn giúp cháu ạ. cháu cám ơn
đau lưng, cơ thể mệt mỏi kéo dài	em trc khám ở bệnh viện đông y dưới đà lạt bị chuẩn đoán suy tuỷ giảm tiểu cầu nhưng khi đi khám bệnh viện bạch mai thì chuẩn đoán mất độ cong tự nhiên 3 đốt sống lưng và có dấu hiệu thoái hoá nhẹ. lưng đau thường xuyên khiến chất lượng giấc ngủ rất thấp người thường xuyên mệt mỏi. em muốn hỏi 2 bệnh trên có gì giống nhau mà bs lại có thể chuẩn đoán nhầm được ạ? điều trị cột sống như thế nào ?
bị loãng xương nặng đã khám và đã truyền tại bv 108 và xét nghiệm chụp cột phổi có nốt đơn độc và có	xin bác sĩ giúp cần có biện pháp nào để đỡ bị loãng xương bv ghi là nguy cơ gãy xương cao
xin tư vấn về bệnh loạn dưỡng cơ duchener	kính chào bác sỹ, bs cho em hỏi vấn đề này với. con em hiện tại được 5 tuổi và cháu được bs bv nhi tw hn chẩn đoán loạn dc và hiện tại cháu đang được bs kê đơn uống loại thuốc prednisolone mỗi ngày 1 viên đúng khung giờ ( 7 - 8h sáng) suốt đời. và 3 tháng tái khám 1 lần. hiện tại gđ rất hoang mang vì bệnh của cháu. theo quan sát thì hiện 2 bắp chân của cháu khi căng lên sẽ phát hiện được phì cơ ( như 2 quả trứng) rất cứng. gđ cũng cho cháu vận động và tập cho cháu. cháu nhà tôi hiện tại vẫn đi đứng bình thường (nhưng không chạy nhảy được nhiều vì sẽ mệt, và thường cháu vận động chậm hơn các bạn và sợ nhảy, cháu chậm nhanh nhạy hơn các bạn kể cả phần học hành hay là tiếp thu). qua xét nghiêm gần đây nhất t8/2018 các chỉ số got: 487.8 , gpt: 827.8, ck: 14562.1. về xét nghiệm này cháu rất cao và gđ rất lo lắng vì chỉ số men gan của cháu quá cao ( trước đây ngưỡng >600 nhưng từ khi uống preds thì có giảm xuống). vậy qua các chỉ số này kính mong bs tư vấn giúp gđ cách để giảm hoặc chữa trị giúp cháu. do ở nghệ an và điều kiện cũng không mấy khá giả nên việc đi lại cũng rất khó khăn. các bs tư vấn qua giúp gđ. tôi xin chân thành cảm ơn bs.
bệnh viêm đa khớp	bác sĩ cho t hỏi: bố tôi bị đau khớp ở chân, không có sưng tấy chỉ thấy buốt bên trong xương.tháng trước thì bị bên chân phải, giờ lại đau sang chân trái, đau đặc biệt ở khớp gối và chỗ mu bàn chân.bác sĩ cho hỏi liệu bố tôi bị bệnh gì.làm các xét nghiệm gì để chẩn đoán xác định.tôi xin cảm ơn.
kết luận sau khám: m25.5 và bệnh kèm: b18.1; e78 nghĩa là gì?	tôi muốn hỏi bác sỹ kết luận ghi bệnh chính: m25.5 và bệnh kèm: b18.1; e78 nghĩa là gì ạ xin cảm ơn
mất độ cong sinh lý thắt lưng và hình xẹp l2	bố em năm nay 59 tuổi, bị ngã từ trên cầu thang xuống. đi chụp x quang thì bác sĩ kết luận bị mất độ cong sinh lý thắt lưng và hình xẹp nhẹ l2. vậy với mức độ thương tổn thế thì bố em nên vận động hay chỉ nên nằm 1 chỗ?
khối nang ở cột sống	tôi bị đau quanh vùng hông,cúi lên cúi xuống hay đứng lâu 1 chỗ là bị đau,ko nhấc chân đi dc,phải vít tường 1 lúc mới nhấc chân đi dc.tôi có đi chụp cộng hưởng từ cột sống thì ko bị thoái hoá hay thoát vị,nhưng lại có 1 cái nang. bác sĩ cho tôi hỏi cái nang đấy có nguy hiểm không ạ.
chân hay bị tê nhức, mỏi như có kiến bò trong chân.	bác sĩ cho em hỏi là chân em dạo này hay bị tê nhức, mỏi và như có kiến bò trong chân là bị sao ạ
thoái hóa đĩa đệm cổ	em bị thoái hoá đĩa đệm cổ, mấy năm nay rồi đã uống thuốc . mấy hôm nay tự nhiên thấy mỏi, tay đau bả vai phải
đau nhức xương khớp	bác sĩ chocháu hỏicháu có biểu hiện của đau2 bên vai cổvà cánh tay và các cơ sươg thườg xuyên kêu ạ
hỏi về chỉnh trục xương	kính gửi các bác sĩ medlatec. con trai hiện 4 tuổi tôi năm ngoài bị viên xương đùi phải, hiện đã mổ để điều trị và cháu đã bình phục , đi lại , chơi, nhảy bình thường. tuy nhiên có hiện tượng là chân mổ bị cong vào phí trong so với chân còn lại khiến cháu đi lại hơi khập khiễng. tôi vẫn thường cho cháu đi khám theo hướng dẫn của bác sĩ bên khoa nhi và được tư vấn là nếu xương đùi bị lệch trục nhiều quá thì phải mổ để nắn chỉnh lại. vậy bác sĩ cho tôi hỏi là nắn chỉnh lại xương đùi cho trẻ con có phức tạp không, và thời gian hồi phục cho cháu là bao nhiêu lâu. tôi xin cám ơn
đau nhức ở xương cảm giác như bị kim châm	chào bác sĩ ạ. năm nay tôi 25 tuổi và thường bị đau, nhức mỏi từ cánh tay đến khuỷu tay, kèm theo bị tê, như bị kim châm. mỗi lần như vậy tay thường không có lực, chỉ có thể cử động nhẹ. mong bác sĩ cho biết tình trạng như vậy là bị bệnh gì ạ? có phải do thiếu canxi không ạ?xin cảm ơn bác sĩ
đau nhức vai gáy, suy giảm trí nhớ, không tập trung được	chào bác sĩ ạ, trước đây trí nhớ của cháu rất tốt, hơn 1 năm nay cháu suy giảm trí nhớ, không nhớ được gì lâu cả, nói xong quên luôn ạ. kèm theo đó cháu không thể tập trung cao được làm việc gì cả, đầu óc cứ lơ mơ. cháu hay đau nhức vai gáy, đặc biệt là vùng sau mang tai. cháu hay tê chân tay, trở trời là chân hoặc tay cháu sẽ bị đau khớp. cháu có sảy thai 2 lần(7 tuần), liệu có phải nguyên nhân này khiến cơ thể cháu yếu kém đi không ạ. mong bác sĩ tư vấn cháu phải khám, xét nghiệm gì để tìm ra nguyên nhân, hay bổ sung gì cho cơ thể tốt hơn ạ.
đau nhức cơ từ đầu gối đến đầu ngón chân	hiện tại em rất hay bị đau nhức cơ từ đầu gối đến tận đầu ngón chân. triệu chứng này thường xuất hiện sau khi em ngồi dậy hoặc ngủ dậy và bắt đầu đi lại dù là bất kì thời gian nào trong ngày, nhưng em chỉ cần đi nhiều và đứng lâu là có thể giảm dần cơn đau. dù vậy sau đó em ngồi xuống hay đứng lên thì vẫn bị có. em có vận động là đi bơi thường xuyên mỗi ngày, uống thuốc bổ sung canxi là vipteen. ngày trước thì em có chơi đá bóng và triệu chứng này xuất hiện trong thời gian em chơi nhưng e đã bỏ đá bóng được gần 1 tháng rồi mà vẫn bị đau như trên ạ :(( bác sĩ cho em lời khuyên với
đau khớp ngón tay	cách đây 1 tháng tại khớp nơi tiếp giáp ngón tay giữa với bàn tay phải của tôi tự nhiên bị đau nhức, ko bị xưng tấy gì, khi phải bê nặng đồ vật gì bằng cả bàn tay thì thấy cảm giác nhức mỏi rõ rệt tại điểm khớp đó, qua dần 3 tuần thì đã tự đỡ đau, tôi ko hiểu đó triệu chứng gì, mong bác sỹ tư vấn giúp!
bệnh xương khớp	e bị đau cổ, nằm chỉ thay đổi tư thế là đau buốt. xin hỏi bác sỹ e bị làm sao ah?
cơ xương khớp	mình bị mỏi cả cánh tay phải, nhiều lúc không có cảm giác thật như tay trái, có nên đi khám không ah
đau lưng	xin chào bác sĩ ạ. bác sĩ cho cháu hỏi tại sao cháu mới chỉ có 17 tuổi thôi , mà tại sao đa phần cháu làm việc nhiều là lưng cháu lại lên cơn đau nhẹ là sao ạ. liệu có phải do cháu mắc bệnh gì về lưng rồi không ạ. cháu cảm ơn bác sĩ
xin tư vấn về khớp cổ	chào bs gần đây khớp cổ tôi bị mỏi, khi quay thì kéo răng rắc. có gì nghiêm trọng k? tks
tư vấn tăng chiều cao	con gái tôi sinh năm 2005 đã dậy thì cách đây 2 năm, cháu cao có 1.49 m. xin bs tư vấn để cháu cải thiện về chiều cao
đau, sưng xương ức	thưa bác sĩ. cháu bị đau và tức ở ức . tháng trước cháu có đi khám ở bệnh viện mk thì các bác sĩ kêu cháu k việc gì cả chỉ bị sưng xương ức thôi. nhưng cháu bị đau cách đây khá lâu r tầm 5 6 năm r . cơn đau k bị liên tục mà chỉ bị thời gian thời điểm nào thôi ak. bác sĩ cho cháu hỏi đau sưng xương ức là triệu chứng bệnh gì ak????
cơ xương khớp	tôi có đi chơi thể thao sau khi chơi xong về đau hoặc sáng ngày đau ở dưới đáy lưng bên cạnh cột sống. trong một hai ngày rồi hết.tôi muốn hỏi bs:tư vấn cho tôi bị đau cơ hay do đau cột sống môn thể thao tôi chơi là gym vs đá bóng.nhờ bác sĩ tư vấn giúp
hồi phục sau gãy xương mác	chào bs, em bị tai nạn rạn xương mác, đã bó bột được 1 tháng, sau đó khoảng 3 tuần nay tháo bột rồi thì e có tập co duỗi chân, và chuyển đi 2 nạng thành 1 nạng chống bên chân lành, chân đau đi nhón đầu chân,ko nhấn gót. em muốn hỏi là khi nào e có thể bỏ nốt nạng còn lại để đi bình thường ạ? còn 1 tuần nữa là tròn 2 tháng kể từ khi e bị rạn . em rất mong được tư vấn từ bác sỹ
gãy xương trụ cẳng tay	chào bác sĩ cháu bị gãy tay tháo bột cách đây 3 tháng (gãy xương trụ) xương cách khửu tay khoảng 4cm hiện giờ cháu đã khỏi và hít xà đơn được nhưng chỗ xương gãy hơi nhô lên và nhìn thấy rõ . vậy làm sao để nó thẳng ra được ạ
tăng axit uric máu	em bị tăng axit uric máu cao 691,7 rồi nhưng k có triwjwu chứng đạ nhưng các khớp hay buồn k trơn tru e sợ bệnh gout làm thế jaof giảm axit uric a
nguyễn ngọc anh - đau vùng xương chậu	em tên là ngọc anh xin chào bác sĩ. em có một số vấn đề về sức khỏe, muốn tham khảo ý kiến của các bác sĩ bệnh viện. mong được các bác sĩ phản hồi. em tên là ngọc anh, năm nay em 24 tuổi. dạo gần đây em thấy phần xương chậu bên trái. trước kia em từng ngã xe , nhưng không thấy có đau đớn gì. gần đây em để ý, em ngủ bị sai tư thế, mỗi sáng thức dậy e, thấy 2 chân em lệch về bên trái. em cảm thấy phần xương chậu đằng sau đau, mỗi lần co doãi chân em nghe có tiếng khục (crac), hình như bị lệch nhưng không giám kết luận, em cũng chưa đi chụp chiếu ở đâu. bác sĩ cho em hỏi , bên bệnh viện mình có hỗ trợ chỉnh xương chậu và nếu không chỉnh hình chỉ uống thuốc có thể khỏi được không ạ bác sĩ cho em hỏi em có thể đi kiểm tra sức khỏe , siêu âm và chụp xquang cùng 1 ngày có được không a. bác sĩ có thể phản hồi tin nhắn giúp em, em cảm ơn nhiều ạ
bệnh giãn tĩnh mạch chi dưới	tôi đi siêu âm bắp chân được chẩn đoan gian tĩnh mạch thể nhẹ xin hỏi bs bệnh này có chữa khỏi ko? chế độ ăn uống sinh hoat thê nào? cin cám ơn bs
bệnh đau lưng khi mang thai	chào các bác sĩ! nhờ các bác sĩ tư vấn giúp ạ. em đang mang thai được 5 tháng. gần đây bị đau lưng nặng do có tiền sử bệnh gai đôi cột sống. em đang dùng thuốc dicloran ms gel bôi vào lưng mỗi lúc bị đau. bác sĩ cho em hỏi dùng thuốc này có ảnh hưởng gì không? ngoài ra em nên đến thăm khám ở bệnh viện chức năng nào để được tư vấn & điều trị ạ? em xin chân thành cảm ơn!
bệnh gout	thưa bác sỹ, tôi bị gout cấp có đi xét nghiệm tại quý bệnh viện và đang điều trị gout ở vị trí ngón chân cái bên phải. nhưng đến nay cũng gần 1 tháng mà chỗ đau giờ đã giảm nhưng vẫn còn bị viêm, tấy, tím (hiện tôi đang uống allpurinol 300 và voltaren 50). vậy tôi có phải khám lại không hay phải uống thêm thuốc gì cho nhanh khỏi. trân trọng cảm ơn
hỏi về chỉ số acid uric	em là nữ giới, năm nay 34 tuổi, đang cho con bú. 6 tháng trở lại đây rất hay bị đau và tê bì tay. cách đây 3 tháng xét nghiệm máu thì các chỉ số hoàn toàn bình thường.sau 1 tgian dài nữa mất ngủ vì đau tê bì tay, đau các khớp ngón chân ngón tay thì e quyết định xét nghiệm lại. kết quả chỉ số uric acid máu tăng lên 362 đơn vị. với con số này e có cần phải dùng thuốc không hay chỉ cần ăn kiêng là đc? rất mong sớm nhận đc phản hồi của bác sĩ.
đau thắt lưng 	chào bác sĩ, em là trang năm nay em 26 tuổi cách đây khoảng hơn 1 năm e thấy bị đau lưng và e có đi khám bác sĩ chẩn đoán em bị hội chứng thắt lưng hông và e có uống canxi một thời gian thì em cũng thấy đỡ rồi thỉnh thoảng có thời gian e uống có thời gian e nghỉ uống. nhưng gần đây e lại thấy đau nhiều hơn, em đã đi chụp xquang và siêu âm ổ bụng ở bệnh viện 91 thái nguyên bác sĩ cho biết là kết quả của em bình thường. em rất thắc mắc tại sao kết quả bình thường mà e thấy đau nhiều hơn, em muốn hỏi bác sĩ là em có thể xét nghiệm ở đâu và xét nghiệm những gì để tìm ra bệnh tình của mình. em xin cảm ơn.
bệnh gù lưng	năm nay cháu 17 tuổi . cháu có biểu hiện gù lưng như xương cột sống sau cổ nhô lên. thưa bác sĩ, cháu nên làm gì để phần xương đó không nhô lên và không bị gù nữa
hỏi về chỉ số gamma latex	tôi xét nghiệm máu kết quả gamma latex định lượng 66.5 bác sỹ cho phương pháp phòng tránh và điều trị với kết quả như vậy có đáng ngại không? cảm ơn bác sỹ.
đau lưng có phải biểu hiện của sỏi thận?	tôi bị đau lưng từ mấy tuần nay nhưng không đau nhiều lắm, không sốt, vẫn đi lại, sinh hoạt bình thường, không biết có phải tôi bị sỏi thận không. xin bác sỹ tư vấn giúp.
tác dụng phụ của thuốc allpurinol?	kính chào bác sĩ..e hiện tại bị độ đàn hồi nhu mô gan là 1.71, giai đoạn f3..mấy hôm nay e tập thể dục thì cổ hơi mỏi..hôm trước e đi tái khám có xét nghiệm acid uric thì chỉ số là 483..e không có đau nhức ở các khớp..bác sĩ kê toa là thoái hoá đốt sống cổ và gout..bác sĩ có cho thuốc allopurinol 300 và meloxicam 75 (2 loại này ngày uống 2 lần)..e có một người cậu cũng bị gout thì cậu e nói là allopurinol chỉ dành cho người có acid uric quá cao hoặc người có cơn đau gout cấp..cậu e còn nói là allopurinol có tác dụng phụ với bệnh nhân viêm và suy gan..e xin hỏi bác sĩ là với tình trạng gan f3 như vậy e có được dùng thuốc allopurinol và meloxicam hay không?..e cảm ơn
tư vấn xét nghiệm men gan, mỡ máu	tôi đã xét nghiệm tại trung tâm, nhưng đọc kết quả chưa hiểu. nhờ trung tâm đọc và cho hướng điều trị với bệnh tình của tôi . xin cảm ơn
đau ở xương cụt, có nổi cục	thưa bác sĩ, cháu là nam, năm nay 18 tuổi. hôm trước, cháu có phát hiện mình bị đau ở phần xương cụt, nhưng đau không đáng kể và cháu nghĩ là do ngồi quá nhiều nên mới vậy. đến hôm nay, cơn đau vẫn chưa dứt, mặc dù không có dấu hiệu tăng thêm, và cháu phát hiện một cục cứng nổi lên ở phần bên phải tại vị trí xương cụt, ấn vào thấy đau nhiều. cháu không bị sốt, ăn uống đi lại vẫn bình thường, chỉ có điều ngồi và nằm thì nếu trúng cái cục đó sẽ đau. bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị như vậy là sao, và có cần điều trị gì không ạ?
đau ở phần xương cụt kèm theo nổi cục	thưa bác sĩ, cháu là nam, năm nay 18 tuổi. hôm trước, cháu có phát hiện mình bị đau ở phần xương cụt, nhưng đau không đáng kể và cháu nghĩ là do ngồi quá nhiều nên mới vậy. đến hôm nay, cơn đau vẫn chưa dứt, mặc dù không có dấu hiệu tăng thêm, và cháu phát hiện một cục cứng nổi lên ở phần bên phải tại vị trí xương cụt, ấn vào thấy đau nhiều. cháu không bị sốt, ăn uống đi lại vẫn bình thường, chỉ có điều ngồi và nằm thì nếu trúng cái cục đó sẽ đau. bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị như vậy là sao, và có cần điều trị gì không ạ?
bị thoái hoá mất nuớc và phình đĩa đệm đốt sống thắt lưng cần làm gì?	xin chào tư vấn. em năm nay 25tuổi .bị thoái hoá mất nuớc và phình đĩa đệm đốt sống thắt lưng. đi khám bác sỹ khuyên nên dùng 1 số thuốc bổ sung canxi có thể là canxi hữu cơ và vitamin nhóm b. vậy xin hỏi tư vấn em có thể sử dụng loại thuốc hay thực phẩm chức năng nào mà khi dùng lâu dài ít có tác dụng phụ ạ? xin tư vấn giùm cho em 1 số sản phẩm cụ thể để bổ sung đuợc không ạ? em rất hoang mang, mong tư vấn giùm em, em xin cảm ơn
chẩn đoán chấn thương khớp cổ tay	cháu đi đá bóng bắt gôn đỡ bóng bị lật cổ tay lên . biị đau ngay lúc đó và giờ k thể cử động mạnh đc . tại chỗ đau k có vết bầm tím và k bị sưng các bác sĩ giúp cháu với ạ
đau cột sống lưng kéo xuống đùi	xin hỏi bác sỹ bệnh gì
bệnh viện có chụp x quang ngoài giờ không	xin hỏi giá dịch vụ chụp x quang xương khớp ngoài giờ hành chính
tê và đau tay chân	chào bác sĩ, do cháu vặn mình nhanh nên bị đau lưng,sáng mai thức dậy nghiêng người ra sau thấy đau lưng hông bên phải, (cháu sợ bị ảnh hưởng cột sống), sau 1-2 ngày bắt đâu thấy tê chân tay như kiến bò, sau đó đau lên hai bả vai và cổ rồi tới đầu và đau dọc xương sống, hơi đau ở bụng dưới và lưng, không ngủ được. ,bs xem x-quang lưng thì nói đốt sống bình thường, cháu uống thuốc thấy đỡ tê,nhưng tuần sau cháu cảm thấy tê đầu, có khi tê mặt như kiến bò và hơi bị hoa mắt, người mệt mỏi. không biết bs có khám đúng không ,(cháu sợ cháu bị đau dây thần kinh toạ )vì khi cử động thì đau có khi đau chỗ khác. mới đây cháu có tập yoga thì đau bên hông lại giống trước và cũng bị tê và đau tay chân lại. triệu chứng này là gì vậy bác sĩ,có tự hết không, có điều trị được không ,có để lại biến chứng không ạ? khi nào cháu mới có thể tập gym mà không lo tái phát ạ?
tư vấn kết quả xquang thoái hóa cột sống	- tôi đi khám theo dịch vụ của công ty cổ phần viglacera hạ long do anh trần trung kiên liên hệ. tôi có chup xquang cột sống thắt lưng và có kết quả là "gai nhỏ xương các đốt sống l1, l4, l5 do bác sĩ chuyên khoa trần văn thụ kết luận vào ngày 22/7/2017. - nay tôi mong muốn bác sĩ kê đơn thuốc để tôi điều trị. - tôi xin chân thành cảm ơn.
xương ức lõm về phía sau	thưa bác sĩ, cho tôi hỏi : " ở ức ngực tôi bị hõm sâu". cho tôi hỏi đó là bệnh gì và cách điều trị như thế nào ạ.
vết bầm đỏ sau khi gỡ băng bong gân	xin hỏi bác sĩ, cách đây khoảng một tuần tôi bị bong gân chỗ cổ chân và mắc cá lo lật sơ mi khi bước từ trên gường xuống, sau khi đi chụp x-quang thì được biết bị bong gân và tôi có đi bó thuốc. khoảng hai ba ngày sau thì gia đình khuyênn gỡ băng nên tôi đã gỡ ra luôn, sang sáng hôm sau thì phía bên chân xuất hiện vết bầm nhưng không đau. đến ngày hôm nay thì tôi có thể xem là đi lại được nhưng vẫn còn cà nhắc do cấn vết sưng chỗ cổ chân (vết sưng này chỉ phồng lên nhưng cũng không gây đau), nói chung là tôi có thể bước đi được, chỉ là chỗ sưng phồng kia cấn làm đi cà nhắc và mảng bầm kế bên trông bất thường khiến tôi lo không biết có vấn gì không thôi (hình ảnh: https://i.imgur.com/pyhn9hw.jpg) dù khi tôi thử ấn vào vết sưng và vết bầm đó thì đều không thấy đau nhức gì cả, có một vài người bạn cho biết máu ở vệt bầm sẽ rút dần vào lòng mạch, thế có đúng không bác sĩ, và tình trạng đó của tôi có cần phải đi bệnh viện kiểm ra lại không?
đau thắt lưng 	chào bác sĩ tôi bị đau thắt lưng sau khi chơi bóng chuyền về cách đây khoảng 2 tháng lúc đầu cứ nghĩ đau dây chằng. sau một thời gian đau lan xuống mông và chân. nay tôi đi chụp các lớp thì phát hiện tôi bị phồng đĩa đệm l4/5, l5/s1 bác sỹ cho tôi hỏi bị bệnh này có phương pháp nào chữa khỏi được không hay chỉ uống thuốc giảm đau và bệnh này có chữa khỏi được không?
đau lưng gần về sáng	chào bác sỹ. tôi năm nay 30 tuổi. cách đây hơn 2 năm tôi có bị đau vùng thắt lưng vào tầm 3h sáng trở đi,lúc này tôi không ngủ được,trằn trọc trở mình thì chỉ đỡ được một lúc rồi lại đau. đến sáng dậy tôi đi lại thì cơn đau dần biến mất và ban ngày thì dường như không cảm thấy đau đớn gì,tôi vẫn làm việc như bình thường và không hề có cảm giác đau. tôi có đi khám rất lần trên nhiều bệnh viện ở hà nội,chụp x quang,siêu âm ổ bụng,xét nghiệm máu,thử nước tiểu...có lần bác sỹ nói tôi bị viêm khớp,có lần nói đang thoái hóa cột sống thắt lưng,rồi có lần nghi ngờ chức năng thận.gần đây tôi có đi chụp x quang lại tại bệnh viện bạch mai thì bác sỹ nói cột sống bình thường. 1 năm trở lại đây tôi cũng chỉ làm việc bình thường nhẹ nhàng chứ không làm việc nặng nhọc. tôi cũng đã điều trị thuốc theo chỉ dẫn của bác sỹ thăm khám nhưng không thấy có hiệu quả gì. và hiện nay các cơn đau vẫn hành hạ tôi mỗi khi gần về sáng. giờ đây tôi rất hoang mang và không biết nên khám chữa như thế nào,khám ở đâu? có người bảo tôi bị sỏi thận nhưng phải chụp ct mới biết chứ siêu âm ko ra. tôi có nên đi chụp ct cột sống thắt lưng hay chụp ct ổ bụng để kiểm tra không ạ? rất mong các bác sỹ tư vấn giúp tôi. tôi xin chân thành cảm ơn!
vết bầm tím	em bị tai nạn xe. xin bác sĩ tư vấn giúp em làm thế nào để nhanh tan vết bầm ạ
nghi ngờ bị tụ dịch khớp cổ tay	tay trái em sưng phần tiếp với cổ tay.sưng k to lắm nhưng dễ thấy, sưng 1 đoạn khoảng 10cm. nhấn k đau, k tím tái, k té hay va đập. khi đưa tay và xoay về bên phải thì cảm giác như phần cơ đó nó bị cứng lại. em có chụp phim tại bv chấn thương chỉnh hình thì k có vấn đề j, bs bảo rằng em bị viêm khớp nhẹ. sau đó em về tại tỉnh siêu âm thì kq là ở phần cơ có 1 tổn thương echo hỗn hợp, thâm nhiễm mỡ xung quanh.bs ở đó nói là em bị viêm cơ. nhưng em k thấy thỏa đáng vì triệu chứng em tháy giống với bị tụ dịch khớp cổ tay.chỉ là vị trí k nằm ở ngay cổ tay mà sát với cổ tay thôi.cách đây em có bị tụ dịch này ở cổ tay phải và uống thuốc đã hết.bây giờ nó sưng cả cẳng tay rồi. bs có thể cho em biết là tay em có phải bị tụ dịch không hay chỉ viêm cơ ? em cảm ơn bác sĩ
thoái hoá đốt sống cổ	chào bác sĩ ạ. em năm nay 26 tuổi, hôm vừa rồi đi khám bảo hiểm thì phát hiện bị thoái hoá đốt sống cổ c4, c5, c6.bác sĩ cho em hỏi bệnh này có thể chữa khỏi hoàn toàn được không ạ. em lo lắng quá xin bác sĩ cho em lời khuyên với ạ. cảm ơn bác sĩ.
tư vấn dùng thuốc loãng xương	tôi bị loãng xương chỉ số t-score-3.8(72%), z-score-2.6(79%) đang dung thuốc fossapower theo đơn thuốc của phòng khám vietsing, dùng đến ngày thứ 15 thấy đau xương phía sau lưng. xin tư vấn của bác sỹ. xin bác sỹ cho biết tôi có khám để truyền tĩnh mạch tại bệnh viện được không
bổ sung canxi như thế nào cho hợp lý ? 	chào bác sĩ, em năm nay 21 tuổi, vì muốn tăng chiều cao nên em quyết định tập thể thao kết hợp với bổ sung canxi. em có mua hộp canxi 600mg + 400 iu vitamin d3 của hãng kirlland mỹ. bác sĩ cho em hỏi là em có nên bổ sung canxi ko, nếu có thì nên uống hàm lượng là bao nhiu, uống chung 1 lần được không hay phải chia đều ra. và uống giãn cách vs các chế phẩm từ sữa một khoảng thời gian bao lâu ạ ? em cảm ơn
nghi ngờ bị thiếu canxi	thưa bác sĩ. em đã vài lần bị đau cổ trước do nằm sai tư thế. những lúc như vậy nói chuyện hay nuốt nước bọt rất đau. nhưng chỉ cần xoa bóp cổ 1 lúc là tự hết. nhưng hôm qua em bị nặng hơn. sau khi bị đau cổ xoa bóp 1 lúc e bị tê vùng sau gáy, tê xuống 2 bên mạn xườn, sau đó tê nửa mặt dưới và cánh tay, bàn tay co cứng không mở ra được. 1 lúc sau thì dần hết. bác sĩ cho em hỏi đây có phải là biểu hiện của thiếu canxi không ạ. em cảm ơn bác sĩ.
tê cứng và kêu lộp bộp khuỷu tay trái	chào bác sĩ ạ... e năm nay 16t và đang bắt đầu tập gym ... e nghĩ mình tập đã sai và hơi quá sức ở phần nâng tạ... hiện tượng là khuỷu tay trái của e nó cứ kêu lốp bốp dấu hiệu ngày một nặng hơn khi mà triệu chứng này đã theo e 2 tuần rồi... nó tê và cảm giác đau cứng vô cùng ...lúc đầu thì cứ khoản 30p e có ra có vô là nó kêu bóc bóc( hoặc để im 1 thời gian là nó co ra nó kêu rất to )...bây h thì nó nặng hơn luôn .... e co ra co vô là nó kêu luôn ...những tiếng lách tách nhỏ trong xương khuỷu nó bật ra bật vô rất khó chịu...chỉ cần để khoản 3-4phút ko động đậy rồi co lại là nó kêu bốp rất to...e đi bác sĩ thì họ cũng chỉ nói chấn thương và đưa thuốc...e cảm giác ko thực sự thoải mái với cách giải quyết đó... mong cấc bác sĩ ở đây giúp e cách điều trị hoặc loại thuốc hiệu quả mà ko bị lờn..e xin chân thành cảm ơn ...
cơ xương khớp	e chào bs ạ? thưa bs e hay bị đau ở khớp bàn chân và đầu gối. mỗi lần đau kéo dài từ 5-7tiếng. e bị 5năm rồi ạk, e có đi bv khám để lấy thuốc uống nhưng chỉ giảm đau chốc lát rồi lại tái phát. vậy cho e hỏi e cần phải chữa trị như thế nào ạk?
đau nhói lưng sau ức trái	tôi bị đau nhói lưng sau ức bên trái bên trong lồng ngực , đau được 3,4 ngày rồi , đau mọi lúc , cứ cục cựa là đau
xương bàn chân	chào bác sĩ. tôi năm nay 35 tuổi, năm 15 tuổi do đá bóng làm bàn chân phải bị sưng đau 1 thời gian sau đó hết sưng, nhưng từ đó bàn chân bị hơi cong lên, bàn chân phải ngắn lại so với bàn chân trái, rõ nhất ở ngón cái và ngón áp ngón cái (do bị cong lên). từ đó đến nay cứ đi bộ khoảng 1km là chân phải bị đau. nay tôi muốn chụp xquang để xem rốt cuộc là xương chân tôi bị làm sao và tìm hướng điều trị. cảm ơn bác sỹ.
tràn dịch khớp gối	bà cháu năm nay 66 tuổi có đi siêu âm khớp gối và phát hiện có một ổ dịch dày 9.4mm bên khớp phải và một ổ 4mm khớp trái thì có phải uống thuốc gì không ạ? cháu xin cảm ơn ạ!
cơ thể phát triển bất thường	xin chào bác sĩ, cháu năm nay 21t cao 1m75 nặng 60 kí không hiểu sao phần trên cơ thể của cháu phát triển rất bình thường còn phần chân thì nhỏ bất thường so với bạn bè cùng trang lứa thì chân nhỏ hơn rất nhiều có thể là gấp đôi gấp ba như học sinh tiểu học trong khi gia đình cháu không ai bị như vậy dù lúc dậy thì cháu chơi thể thao cũng không ít cháu mong bác sĩ tư vấn giúp cháu với ạ cháu cảm thấy rất hoang mang và tự ti về cơ thể của mình chân thành cảm ơn bác sĩ
tư vấn xét nghiệm acid uric sau ăn kiêng	xin kính chào bác sỹ. tôi bị gout từ năm 2010. ngày 27/6/2017 khi đang bị sưng ngón chân cái bên phải, tôi đi xét nghiệm máu tại bv medlatec thấy chỉ số axit uric = 495,7mmol/l. sau khi ăn kiêng và điều trị bằng bài thuốc nam (100g lá trầu không thái nhỏ ngâm trong nước 1 quả dừa xiêm sau 30 phút lấy ra uống vào sáng sớm) liên tục trong 15 ngày. toi khong bi sung dau nua nhung ngay 17/7/2017 xet nghiem lai thi a-xit lai tang(524,1). xin bac sy tu van giup. xin tran trong cam on!
đau lòng bàn chân	cháu 17t, cháu mới bị đau lòng bàn chân vào hồi chiều. cháu có xem trên mạng thấy có bệnh viêm cân gan bàn chân nhưng cháu xem nguyên nhân thì không cái nào đúng. xin hỏi bác sĩ tư vấn cho cháu ạ. cảm ơn bác sĩ!
bị hạch to và đau ở khủyu tay	chào bác sỹ. cháu có bị nên hạch ở khủy tay 1 tuần nay, càng ngày hạch càng to và đau hơn, tay cháu không bị vết thương nào cả nhưng cháu vẫn bị nên hạch. bác sỹ cho cháu hỏi đấy có phải là hạch hay là cái gì ạ và nó có nguy hiểm đến không ạ. đến hôm nay sau 1 tuần thì cháu thấy đau tay khi co duỗi ạ
yếu cơ không rõ nguyên nhân	chào bác sĩ, năm nay em 24 tuổi. khoảng 1 tháng trước em có đi làm ruộng, em phải ngồi xổm, bắp chân ép chặt vào đùi. khi về thì thấy cổ chân bên phải của em không co lên được ( em không cảm thấy đau đớn gì ). đi khám ở trạm xá thì bác sĩ nói đau thần kinh tọa phải và được chỉ định châm cứu một tuần ( châm cứu ở phần cơ tibialis anterior bên chân phải ). sau một tuần, cổ chân phải em co lên được gần như bình thường nhưng phần bắp chuối thì vẫn thấy yếu hơn bên chân trái( em thuận chân phải ). vậy cho hỏi là em bị sao và cách khắc phục như thế nào ? cảm ơn !
chỉ số ck total, ck mb tăng liên quan tới bệnh gì?	cho cháu hỏi cháu có đứa cháu khám có những chỉ số như sau: kính hỏi bác sĩ chỉ số ck cao hơn một chút như vậy liệu có liên quan gì tới bệnh loạn dưỡng cơ không ạ?cháu cảm ơn bác sĩ ạ! tiêu đề phiếu kết quả họ và tên : nguyễn quốc đạt đơn vị : chi nhánh mỹ đình năm sinh : 2014 giới tính : nam địa chỉ : pid : mã xét nghiệm : 280617-1109102818 ngày xét nghiệm : 28/06/2017 bác sĩ chỉ định : điện thoại : trạng thái : đủ kết quả chẩn đoán : danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá ast (architect) 33.1 u/l (< 34.0) 39.000 alt (architect) 19.7 u/l (< 55.0) 39.000 ck total (cobas) 197.4 u/l (24 - 195) tăng (xem chi tiết) 50.000 ck- mb (architect) 3.46 ng/ml (0 - 4.0) 119.000
thấp khớp thiếu niên tái phát	chào bác sĩ. cháu là nữ 25t. cháu có tiền sử thấp khớp thiếu niên và đã chữa xong cách đây 4 năm. gần đây cháu bị đau khớp đầu gối trở lại, kèm theo dấu hiệu mệt mỏi , đau thêm khớp khác. ngoài ra lúc còn điều trị thấp khớp cháu cũng hay bị nhói tim lúc thở,tầm 1-2 phút . nhưng gần đây khi đau khớp lại cháu lại gặp lại triệu chứng nhói tim lúc thở kéo dài 10-15 phút 1 lần và lặp lại rất thường xuyên, cơ thể rất mệt mỏi và da tái nhợt dù ăn uống và ngủ đầy đủ. mong bác sỹ tư vấn giúp cháu vậy có nguy hiểm gì không và đó có phải triệu chứng thấp khớp tái phát.cháu cảm ơn.
thoái hóa đôt sống cổ	xin chào bsy. hiện nay e đang bị thoái hóa đốt sống cổ đốt c3/4, c5/6 thoát vị đĩa đẹm và phình đĩa đệm cổ hai bên. bsy có cách j giúp e với . e tham khảo trên mạng thì thấy có nhg biến trứng giống e như hoa mắt chóng mặt, mờ mắt khó nuốt, yếu tứ chi. tay của e yếu ko tự nâng lên đc để mặc áo hoắc làm j ở vị trí cao hơn mặt là ko thể duỗi thẳng tay lẻn đầu đc. hai chân đi cứa thấy yếu và run run ở đầu gối. bsy cứu e với liệu e có bị liệt ko ? naem nay e mới có 37 thuổi mà liệt thì chết. bây giờ e ph làm j ? bệnh này có chữa đc ko?
thường xuyên bị đau nhói ở ngực	bác sĩ ơi e hay bị đau ở ngực, kiểu như đau nhói, lúc thì bên trái, lúc bên phải, thường giống như bị lói hông vậy ạ. có khi nhói e ko dám nhúc nhích luôn ạ. thường là khi nằm. bác sĩ giải đáp có khả năng e mắc bệnh gì ko ạ
đau đầu ngón tay	em là học sinh trung học. mỗi ngày em tập piano từ 3-5 tiếng. dạo gần đây em hay bị đau các đầu ngón tay khi chơi piano. thỉnh thoảng là các ngón phải, thỉnh thoảng là các ngón trái. nhưng em bị đau nhức nhất ở ngón trỏ phải. em còn thấy có vết máu đỏ nhỏ ở đầu ngón tay (nằm trong móng tay). khi em chơi khoảng 2-3 tiếng piano em còn hay bị đau cổ tay trái nữa ạ. xin hỏi em có bị bệnh gì không bác sĩ ? làm thế nào để hết ạ ? em cảm ơn
phục hồi sau ghép xương	bs cho cháu hỏi, cháu bị gãy chân. bị hoại tử xương ở cẳng chân dưới đầu gối, thiếu khoảng vài cm, hơn 1 tháng nữa sẽ tiến hành ghép xương, bs cho cháu hỏi, ghép xong khoảng bao lâu thì có thể đi lại được, và làm sao để nhanh đi lại đc ạ
đau nhức ở tay khi về đêm	chào bác sĩ, tôi là nữ năm nay 36 tuổi, tôi làm việc khá nặng ( cụ thể là làm nông và làm gạch đá). ban ngày thì tôi cảm thấy bình thường mọi thứ đều ổn và k có vấn đề gì với cơ thể, nhưng khi tối về cơ thể tôi rất đau nhức ở tay (cụ thể là từ bắp tay xuống đến giữa cổ tay và khửu tay). mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. tôi nên uống thuốc gì hay làm gì được ạ....
tê mỏi hai tay	chào bsy. khoảng hai tháng nay e thấy mỏi , tê từ hai vai xuống các ngón tay cầm hoặc kéo vật như cốc hay cái áo quần cũng cảm thấy nặng và như có cái gì đó nó giữ lại. hai mắt e cứ mỏi và nhìn có cái gì cũng thành đôi . nếu nhìn lâu thì mờ. bsy cho e hỏi e mác bệnh gì ? mắt e liên quan đến tê tay ko ạ? và nếu đi khám thì e nên khám chuyên khoa gì và ở đáu ạ? e cảm ơn.
tư vấn bệnh gout	xin chào bác sỹ, xin được hỏi và xin bác sỹ tư vấn giúp tôi: tôi có dấu hiệu đâu và sưng ở phần gần cổ chân bên phải, tôi đã đi xét nghiệm mấu kết quả axit gulic là 755. xin bác sỹ cho biết tôi đã mắc bệnh gút chưa, nếu bị bệnh gút thi tôi phải ăn chế độ và tập luyện thế nào cho hợp lý. cảm ơn bác sỹ
tư vấn kết quả xét nghiệm máu	hỏi về kết quả xét nghiệm máu
đau mỏi vùng lưng gần bả vai khi gần sáng	em chào bác sĩ, em là nam, sinh năm 1988. dạo gần đây em hay bị hiện tượng đau mỏi vùng lưng gần bả vai. trước em thường bị vào sáng sớm. giờ em cảm giác khó chịu trong cả ngày và bị đau mỏi nhất vào lúc rạng sáng. vị trí đau mỏi thì cảm giác ở giữa lưng với ngực. vặn mình, nghiêng người sâu cảm giác khó chịu. có hôm 4h30' sáng, em không chịu được phải dậy vì không nằm được nữa. lúc nằm nghiêng thì cảm giác đỡ đau mỏi hơn nằm thẳng. tuy nhiên cũng không nằm được lâu mà phải trở mình thường xuyên. trước em có đi khám ở bạch mai, bác sĩ cũng đã cho chụp xquang phổi, nhưng không có vấn đề gì. kết luận lúc đó là em bị viêm điểm bám cơ bả vai trái. sau đó em có mua thuốc uống và bôi theo đơn bác sĩ kê tuy nhiên cũng không có tiển triển nhiều. hiện giờ em vẫn bị đau mỏi khó chịu trong cả ngày. trước khi bị thế này em có tập gym, nhưng sau khi bị em giảm thiểu tối đa việc tập nặng, chỉ tập nhẹ nhàng nhưng triệu chứng cũng không cải thiện nhiều. em đang bị trào ngược nhẹ và vẫn đang dùng thuốc thực phẩm chức năng. mong bác sĩ tư vấn thêm cho em. cảm ơn bác sĩ!
tư vấn điều trị loãng xương	mẹ em được chẩn đoán loãng xương 1 năm nay đang uống thuốc fosamax 1 viên/ tuần, nhưng bây giờ đang phải điều trị viêm dạ dày, bác sỹ bảo do tác dụng phụ của thuốc. bác sỹ có tư vấn mẹ em nên điêu trị thuốc truyền. em xin được tư vấn trường hợp của mẹ em ạ. ngoài ra bệnh viện mình có dịch vụ truyền này không? em xin cảm ơn.
bệnh cùng hóa đốt sống l5	chào bác sỹ vài tháng trước em đau lưng, không với tay bên phải ra sau được, sờ thì thấy có một cục u phía sau lưng, gần cột sống. đi khám thì được bác sỹ chuẩn đoán là mắc bệnh cùng hóa đốt sống l5. bác sỹ có kê thuốc uống gồm amoxicilin 500, xukoda hoàng thăng long, dofamin-g. em uống cũng thấy không còn đau nữa. nhưng gần đây, sáng ngủ dậy, phía dưới vai phải, gần cột sống luôn sờ thấy một cục u, chạm vào không đau, thỉnh thoảng có đau nửa đầu bên phải. làm việc tập trung một thời gian ngắn là mỏi mắt, đau dầu, đau vai . 2 hôm gần đây chỗ cục u đó đau nhiều hơn, bên vai phải cũng thấy mỏi hơn, cảm giác nửa cơ thể bên phải đau và mỏi. rất mong nhân được tư vấn từ bác sỹ. em cảm ơn
bệnh dày màng xương pachydermoperiostosis	em vừa đọc được bài báo của bệnh viện về căn bệnh dày màng xương pachydermoperiostosis, em mong muốn được các bác sĩ tư vấn, để có điều kiện em ra bệnh viện để được tư vấn chữa trị tốt nhất!
đau cột sống thắt lưng	chào bác sĩ! năm nay cháu 19 tuổi, cháu bị đau đốt sống lưng khoảng vài tháng nay. bình thường không sao nhưng khi ấn vào thì đau, sáng ngủ dậy nếu thẳng lưng cháu có cảm giác đau và căng. thỉnh thoảng cháu bị tê chân lúc ngủ (cho dù cháu nằm thẳng hay nghiêng) bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị bệnh gì ạ? cảm ơn bác sĩ.
gãy tay - bắt vít	bác sĩ cho cháu hỏi là tháng 12 năm 2016 cháu bị gãy tay giờ vẫn chưa tháo vít ra . trong khoảng thời gian này cháu tập thể hình nhẹ thì có ảnh hưởng gì tới tay cháu không ạ . cháu cũng đang muốn tăng cân nên xin bác sĩ cho cháu lịch trình các bữa ăn trong 1 ngày cần thiết để tăng cân được không ạ . xin cảm ơn
cố định xương cẳng tay	tôi hoạt động thể thao ngã chông tay chụp phim x quang bệnh viện chẩn đoán mẻ xương cánh tay trái và đã dùng nẹp cố định tay loại có dán nhưng lại để lòng bàn tay tôi úp khi về nhà bác sĩ ở nhà bảo nẹp phải để lòng bàn tay ngửa mới đúng nếu ko sẽ ảnh hưởng xương sau này vậy bác sĩ tư vấn giùm là ai đúng và tôi có phải cố diinhj để bàn tay ngửa không ạ
đi lại đau sau phẫu thuật (12 tháng) rách sụn chêm đầu gối	xin hỏi bác sỹ, tôi đã phẫu thuật rách sụn chêm từ t11/2015, đến nay t3/2017 đi lại còn đau, không thể chạy, nhảy, còn đau lan lên thắt lưng. vậy tôi xin hỏi hướng điều trị tiếp theo như thế nào để phục hồi hoàn toàn ạ. xin cảm ơn!
tư vấn tình trạng bầm tím trên da	bố tôi năm nay 75 tuổi. có tiền sử bệnh gút, huyết áp cao. gần đây ông bị bầm tím ở tay . nhờ bs tư vấn cho cần làm các xét nghiệm và khám như thế nào? cảm ơn bs
tư vấn sau tháo nẹp khớp gối	cháu chào bs. vài ngày trước cháu có bị chấn thương khớp gối (trật xương bánh chè) cháu được nắn trật và đeo nẹp orbe trong 7 ngày. sau 7 ngày cháu tháo nẹp và bắt đầu tập co duỗi nhẹ, đến hôm nay là ngày thứ 9 cháu đã có thể đi lại nhẹ nhàng mà không cần nạng, nhưng cháu bị cứng khớp và cơ đùi bên bị thương bị nhỏ hơn bên lành. bs cho cháu hỏi hiện tượng teo cơ đùi của cháu có sao không ạ, có phải đi khám lại không ạ, và xin bs tư vấn giùm cháu một số bài tập giúp phục hồi lại chức năng của chân bị thương với ạ, nhất là phục hồi phần cơ đùi bị teo ạ. nếu cháu tập luyện thì sau bao lâu cơ đùi của cháu có thể to lại bình thường ạ. cháu cảm ơn bs !.
em bị đau từ mông tới chân bên trái đc nửa năm rồi ạ	chào bác sĩ. em năm nay 24 tuổi. em thường bị đau lúc ngồi hay cúi. cơn đau xuất phát từ mông bên trái lan xuống đến đầu gối chân trái, rất khó chịu. nếu ngồi thẳng lưng thì cơn đau giảm, nếu ngồi lưng cong thì rất đau và phải khoảng 1 lúc sau mới ngồi ổn định được, em bị thế này hơn nửa năm rồi. hình như do 1 lần tập gym sai tư thế, bác sĩ có thể chẩn đoán bệnh giúp em dc ko ạ. em đi chụp chiếu ở các viện thì người ta bảo xương khớp bình thường ạ.
biến chứng sau khi phẫu thuật cắt bỏ bàn tay	cho em các biến chứng và triệu chứng của các biến chứng và lên làm gì ăn gì và kiêng làm gì và không ăn gì?
đau thắt lưng	e tự nhiên bị đau cổ (sau gáy) rồi lan sang bên trái cổ. sau đó 1 thời gian 1 bị đau ngang thắt lưng (thi thoảng bị). nhưng 3 năm nay ngày nào e cũng bị đau thắt lưng, đau nhất lúc 3h sáng đến khi thức dậy, đau nên e k thể ngủ được. e có đi khám ở viện 103 - khoa xương khớp, làm đầy đủ các xét nghiệm, chụp x-quang, mri, kiểm tra gan, thận nhưng đều không rõ nguyên nhân gây bệnh. e có lấy tất cả các kết quả chuyển đến khoa thần kinh - viện 103, và bác sỹ cho e xét nghiệm thêm hla-b27, máu lắng, tổng phân tích máu 32 chỉ số tại medlatec (28 phùng hưng) nhưng chưa có kết quả. e nhờ các bác sỹ tư vấn về bệnh cho e được. e xin cảm ơn.
tư vấn về đau ngực	con bị đau cổ sau đó nó làm đau ngực nhưng mấy hôm nay con bị đau ngực trái nhiều hơn ngưc phải mà nó nóng râm ran vùng ngưc nhiều khi nó đau xuống tới bầu vú trái của cin nữa tối con ngủ con nằm nghiêng con ko thở dc con đã đi khám siêu âm tim xét nghiệm máu ngta nói con ko bị j hết. nói do con suy nghĩ nhìu nó làm đau ngưc và cho thuốc về uống thôi ạ.. và bây jo nó vẫn còn đau nhưng con đỡ mệt.. con muốn bác sĩ tư vấn cho trường hợp bệnh của con.. con xin cám ơn
sưng mắt cá chân	chào bác sĩ, cháu năm nay 19 tuổi, là nữ. cách đây một tuần, mắt cá chân phải của cháu bị đau và sưng. cháu có đi khám và bác sĩ nói cháu bị viêm khớp, có cho thuốc uống. cháu uống được 3 ngày thì chỗ mắt cá đó có nổi hạt như hạt đậu. theo cháu cảm nhận được thì có 2 hạt, ấn vào không đau. cách đây 4 năm cháu bị bệnh hạch mạn tính. bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị bệnh gì và có nguy hiểm không ạ? cháu xin cảm ơn.
bệnh đau cổ tay phải	tôi bị đau cổ tay 3 tháng nay không khỏi dù đã đi khám ở bệnh viện và đã uống thuốc
tiêm phòng thấp tim	cho e hỏi em muốn kiểm tra xem có bị thấp tim hay không thì cần kiểm tra máu hay xét nghiệm gì ạ? vì em bị thấp khớp nên có nghe nói cầng tiêm phòng thấp tim
đau dưới gối	hôm này 4/2 có tập luyện bóng chuyền trước khi thi đấu sau 16 ngày nghỉ lễ tết. tập với cường độ cao sau hôm tập thì về thấy đau ngay dưới gối rất nhiều đừng lên ngồi xuống rất đau đi, chạy không nổi. sáng 5/2 thì em có đi thi đấu bóng chuyền tuy đau nhưng vẫn cố đánh thế bây nó đau cả 2 chân trái và phải. chân trái bị đau nhiều, chân phải mới đau hôm sau. bs cho em hỏi em đang bị gì. cho em cách điều trị để sớm đi tập luyện
hỏi kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ, kết quả xét nghiệm của tôi như sau: calci máu (architect): 2.19 β-crosslaps (cobas): 1385 bạch cầu: 25 leu/ul + nitrite: dương tính vậy kết quả này tôi cần phải thăm khám thêm các chức năng gì để đánh giá chính xác tình trạng bệnh lý? cám ơn bác sĩ
monh bác sĩ giải đáp giúp cháu ạ	chào bác sĩ ạ. hôm kia cháu vận động nhiều từ sáng đến tối. do mệt quá nên không ăn gì chỉ uống nước thôi ạ. tối về đến nhà thì chân bị căng cơ kèm theo phần bụng bên phải ngang rốn cứ đau lâm râm 2 ngày rồi. cho hỏi cháu bị gì ạ
xin tư vấn về bệnh gout	chào bác sĩ. tôi nhận được kết quả lượng acit uric trong máu là 484.6 µmol/l mà mức trung bình là 210 - 420 µmol/l. vậy bác sĩ cho tôi hỏi tôi đang ở tình trạng nào của bệnh. hiện bệnh của tôi đã nặng chưa và có thể chữa ở đâu hoặc dùng thuốc gì. vì sáng ngủ dậy tôi thấy hay bị đau ở gót chân. xin chân thành cám ơn bác sĩ!
đau nhức xương	chào bác sĩ cháu năm nay 17 tuổi , 3 ngày trở lại đây cháu hay bị đau nhức xương , thường giật và nhói lên rất đau ở khắp nơi trên cơ thể đặc biệt ở xương bàn tay bàn chân , cổ tay , mắt cá chân các ngón tay , khuỷu tay đầu gối..đau cả ngày và về đêm , cháu cũng hay bị khó thở và đau lưng vậy cho cháu hỏi cháu bị bệnh gì và nên điều trị như thế nào ạ?
con bị gãy chấn thương ngón tay	chào bác sĩ ! hồi trước con đá banh bị thương ở tay, tay nó sưng lên , tím rất nhiều và rất đau , con không cử động được ngón tay. nhưng mà con không đi bệnh viện vì nghĩ nó cũng như mấy lần khác đau rồi sẽ khỏi . nên con cứ để như thế . ngón tay nó cong xuống dưới ,con nghĩ nó hết đau thì nó sẽ thẳng lại, nhưng mà sau vài tháng nó vẫn cong như vậy mặc dù nó đã hết đau. và lâu lâu tay con tại chỗ đó nó vẫn đau khi trời lạnh nhiều, và khi viết bài nhiều thì tay nó đau, con không làm việc được lâu. con cảm thấy khó chịu với ngón tay . con xin được sự giúp đỡ của bác sĩ !!!
hỏi bác sĩ về chứng tê tay khi mang thai	chào bác sĩ, tôi có nội dung nhờ bác sĩ tư vấn giúp. hiện tôi đang mang thai ở tháng thứ 6. khoảng 10 ngày trở lại đây tôi có triệu chứng bị tê bì bàn tay phải, nhất là ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa. tôi để ý thì thấy nó sưng hơn 1 chút so với bình thường. tình trạng này xuất hiện 24/24h khiến cho tôi cảm thấy rất khó chịu, tệ nhất là lúc cầm lái xe, hay làm gì đó phải cầm/nắm lâu. tôi có ra phòng khám sản khoa thì đc bác sĩ chỉ định uống viên pm kiddiecal (1v/ngày). và bs bảo tôi thay đổi tư thế ngủ là nên nằm nghiêng trái (trước đây tôi hay nằm nghiêng phải và nằm ngửa), đồng thời vận động tay thường xuyên để lưu thông máu dễ hơn, vì tôi đang bị chèn mạch máu do thai đang ở thời kỳ phát triển nhanh. tôi cố gắng nhưng đã 1 tuần mà k thấy đỡ. vậy tôi có bị sao k? có nguy hiểm j k ạ? và nhờ bs tư vấn cho tôi hướng điều trị an toàn, hiệu quả. cảm ơn bác sĩ.
đau lưng	dạ chào bác sĩ, cho cháu hỏi về vấn đề xương ạ. bà cháu năm nay 80 tuổi bị đau lưng, đi chụp phim thì chuẫn đoán là đau cột sống. vậy cho cháu hỏi đau cột sống có đi chung với loãng xương không ạ và làm cách nào để nhận biết là bị loãng xương ạ. cháu cảm ơn.
tê các đầu mút ngón tay của bàn tay phải	bỗng nhiên sau một buổi đang ngồi học thì tự nhiên e phát hiện đầu mút các ngón tay bàn tay phải bị tê nhẹ . mặc dù nó vẫn phản xạ và hoạt động bình thường
đau cổ chân, cổ tay	xin chào bác sĩ, em bị chấn thương khi chơi thể thao nên hiện tại nếu chơi thể thao nhiều là em lại bị đau cổ tay và cổ chân,còn bình thường thì không sao.liệu em co bị đứt dây chằng không và nên đi khám chữa bệnh nơi đâu ở hà nội
bệnh viêm khớp háng	cháu năm nay 25 tuổi, đang bị viêm khớp háng hai bên, đã 3 năm. qua các lần điều trị nhưng không giảm, thời gian gần đây bệnh tái phát nặng hơn, đi lại, ngủ rất khó khăn, đặc biêt là sáng sơm dậy. cháu nhờ chưpng trình tư vấn giúp cháu phương pháp điều trị cho phù hợp
dau tuc truoc nguc va nhuc kho chiu	chao bs. chau nam nay 25 tuoi.khoang 1 nam nay chau hay bi dau lung khi ngu day.bay gio chuyen len nguc cam giac rat kho chiu.khi chau van nguoi sang 1 ben nghe thay tieng keu rac rac kieu nhu xuong bi ran o truoc nguc, dau ca ra sau ngu va cam giac tim cug dau nhoi rat kho chiu va bi nhu vay ca ngay. vay chau bi benh gi va di kham thi chau len kham nhu the nao? va kham o dau la chuan a? chau cam on bs.
ngồi ê mông	chào bác sỹ, cháu năm nay 19 tuổi . đang là sinh viên trường cntt . do cháu học ngành công nghệ thông tin nên việc ngồi lâu để tiếp xúc với máy tính là rất nhiều. + 4 ngày trước tự nhiên cháu cảm thấy ngồi lâu là ê mông . ngồi ghế cứng tầm 30 phút là bị . + khoảng 1 ngày trước khi ngồi cháu cảm thấy được tới xương ở mông nó tê . cảm giác như xương ở mông rất gần khi ngồi . lâu lâu xoay người thì xương lưng nó kêu . xin bác sỹ cho lời khuyên ạ
tim hieu thuoc	thua bac si toi co xuong khop than kinh toa phai mua thuoc gi
tư vấn mỡ máu và gút	bác sỹ cho tôi hỏi: tôi đi kiểm tra định mỡ máu định kỳ ở bệnh viện medlated kết quả : axit uric 493; cholestrol 5,53. còn lại các chỉ số khác đều bình thường. tôi hỏi có thuốc gì uông để hạ hoặc dự phòng tăng axitric không. xin cảm ơn
xin tư vấn về bệnh ngực lỡm	xin chào,năm nay tôi 26 tuổi và mắc bênh ngực lỡm,nay tôi xin được tư vấn là ở độ tuổi của tôi có thể phẫu thuật để điều trị không?nếu phẩu thuật thì phải nằm việc bao lâu?chi phí khoản bao nhiêu và có cần tái khám định kỳ không?
thận âm hư	e bị mỏi gối đau 2 bên sườn vì qhe tình dục nhiều
hỏi bác sỹ tư vấn đau dọc sống lưng	chào bác sỹ. thời gian gần đây tôi bị đau dọc sống lưng thì khả năng bị làm sao và nên đi khám chuyên khoa gì? ở bệnh viện nào? xin cảm ơn bác sỹ tư vấn
thoái hóa đốt sống cổ	xin chào bác sĩ,cho em hỏi tại sao em cúi đầu xuống hoặc ngồi lâu là cổ em lại tê và đau ạ.em cảm ơn bác sĩ ạ
acid uric trong máu	acid uric trong máu tăng: 487, cần chế độ điều trị - ăn uống ra sao? thanks
xuong khop	tôi bị đau lưng, chụp x-quang bị kẽ hở eo l5. xin hỏi bác sỹ như vậy là bị sao, có nguy hiểm không. nhờ bs tư vấn ah.xin cảm ơn
gai đôi s1	xin chào bác sỹ: bs tư vấn giúp chau ạ: ngày trước chau đi khám bs chuẩn đoán là bị gai đôi s1 cháu dc kê đơn uống mà không thuyên giảm giờ tình trạng c vãn còn đau mỏi lưng..cháu đã từng khám bv melatech và 108 ..cháu xin cảm ơn
cột sống	tôi bị viêm cột sống dính khớp và thoái hoá đốt sống cổ. bác sỹ đã có giải pháp điều trị được bệnh này không ạ?
gãy xương mác	chào bác sỹ cách đây 2 tuần cháu có bị gãy xương mác ở phía trên cổ chân sau 10 ngày cháu có đi khám và chụp xquang lại thì xương đã liền gần hết đến giờ cổ chân và bàn chân cháu vẫn sưng và thấu đau ở 2 bên mắt cá chân liệu có phải do ảnh hưởng của việc gãy xương mác dẫn đến sưng ở cổ chân và bàn chân k ạ
đau vùng gáy	chào bác sĩ! mẹ cháu năm nay 36 tuổi, mấy hôm nay mẹ kêu đau ở vùng gáy và phần bả vai, cổ khó cử động. đi khám thì bác sĩ chẩn đoán mẹ bị thoát vị đĩa đệm. tuy nhiên mẹ nói rằng khi nuốt (thức ăn hay nước bọt) thì vùng gáy lại đau nhức rất mạnh, còn vùng họng thì lại bình thường. bác sĩ có thể cho cháu biết nguyên nhân của triệu chứng này ko ạ? và cách chữa bệnh? cháu cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ!
khớp gối phát ra tiếng kêu	chào bác sĩ, nhờ bác sĩ tư vấn giúp ạ. cách đây 2 tuần bước xuống cầu thang thì nghe tiếng crắc crắc phát ra ở đầu gối bênh trái, liên tục cho đến nay 1 tuần trở lại đây đầu gối chân trái bị mỏi nhẹ liên tục không hết. những triệu chứng trên là bị gì, cách chửa trị ra sao ạ?
tư vấn về bệnh gút	tôi bị bệnh gút (nồng độ acid uric cao > 600), khớp ngón tay đã có cục tophi to, tôi muốn hỏi bệnh viện mình có phẫu thuật cắt được các cục tophi này không. nếu có, thì trình tự thủ tục thực hiện như thế nào. xin cảm ơn.
đau nhói vùng sau gáy	tôi gần đây hay bị đau nhói vùng sau gáy dưới tai trái xin hỏi vậy là làm sao
thoái hóa	tôi bị thoái hóa cột sống...ban đêm tôi k ngủ được bụng cồn cào là vì sao thưa bác sĩ
hoại tử chỏm vô khuẩn xương đùi	hiện nay tôi đag bị hoại tử chỏm xương đùi độ 2. tôi xin hỏi bệnh của tôi ở độ 2 có chữa được không ạ. có phương pháp nào chưa được không ạ.
bệnh đau lưng	em chào bác sĩ, bác sĩ có thể cho em hỏi là khoảng tháng 7 em có đi xe máy đường dài nhiều, có lẽ vì thế nên em bị đau lưng phải ở vị trí phổi. chỉ đau khi mới ngủ dậy tầm hơn chục phút là tự hết, cho đến tối ngủ sáng hôm sau dậy mới đau lại. kể từ khi bị đau lưng em yếu hơn trước, ngồi lâu 1 tí là mỏi (mỏi ở vị trí thắt lưng hoặc trên thắt lưng 1 tí ạ), mỏi thì nằm nghỉ hoặc đứng dậy vươn vai chút là hết. lúc mới phát hiện bị đau lưng em khá chủ quan chỉ mua salonpas về dán, nhưng sau thời gian dài không hiệu quả nên em có đi khám. đến bệnh viện bs chụp xương cho em thấy không có gì nên chuẩn đoán là do ngồi xe nhiều, chỉ cần nghỉ ngơi uống thuốc là khỏe, về em cũng nghỉ gần 1 tuần chỉ nằm thôi cũng không hết. một thời gian sau em đi khám lại chỗ khác thì bs cũng chụp xquang phổi và xương mọi thứ bình thường, chuẩn đoán bị căng cơ kê thuốc về uống, uống cũng chỉ giảm đau được một thời gian mà không dứt được. giờ em phải làm sao bs?
xuong khop	cho em hoi em mo xuong don vay phai nay la 10 ngay ma vety thuong sao van co te vay bac si
khỏe mạnh	e xét nghiệm axit u ric tại bệnh viện medlatex ngày 11/11/2016 a xít u ric là 567, e bị khớp hay gút,xin bác sĩ tư vấn thêm.e phải làm gì? bệnh e chữa ra sao. cảm ơn bác sĩ
hỏi về đau lưng	thưa bác sỹ ,2 hôm nay tôi cứ thấy nhức vùng ngang giữa lưng nằm ngủ không nằm ngửa được mà nằm nghiêng được .xin hỏi đó là triệu trứng bệnh gì .và nếu thăm khám thì bệnh viện nào ,bác sỹ vui lòng cho tôi xin địa chỉ nơi khám nhé .xin cảm ơn bác sỹ
làm xét nghiệm	tự nhiên bàn chân phải của tôi bị đau đến nỗi tôi ko đặt đc bàn chân xuống để đi. ko biêta tôi có bị gout hay bị bệnh xương khớp gì ko? tôi muốn xét nghiệm xem là bị gì để điều trị! tối phải đến chỗ các bạn hay có thể xét nghiệm luôn tại nhà?
xương khớp	xin chào bác sĩ! xin cho tôi hỏi, mẹ tôi năm nay 67 tuổi, nói chung cũng có 1 số bệnh như tiểu đường, mỡ máu, và nhất là xương khớp yếu vì thời tiết thay đổi là có triệu chứng đau nhức,và nhất là đầu gối hay bị sưng, mẹ tôi cũng thường đi kiểm tra sức khỏe theo bhyt 6 tháng 1 lần. xin bác sĩ tư vấn giúp tôi vì tôi không biết triệu chứng ung thư xương thế nào, vì tôi thấy bắp chân mẹ tôi nhỏ đi, (ăn uống thì vẫn bình thường). như vậy có phải là triệu chứng của bệnh về xương khớp không?nếu tôi muốn kiểm tra xương cho mẹ tôi thì có phải sang tận viện melatex không hay bệnh viện sẽ có người đến tận nơi lấy mẫu? rất mong được sự giúp đỡ của bác sĩ. xin chân thành cảm ơn.
đau xương sống lưng	e chào các ac e xin hỏi chút là e bị đau lưng khá lâu rồi, cách đây 2 năm e thấy đâu e đi khám và chụp chiếu xq thì bv tuyến tỉnh bảo bị gai đôi cũng kê cho thuốc uống sau đó e nhiều việc cũng k thấy đâu nhiều nữa? nhưng tới mấy tháng nay thi đau nhiều hơn và e có chạm tay và đốt xương thì thấy đau buốt hơn, vậy e xin đc tư vấn là e bị thế nào và có cánh nào để điều trị k? e có đi tập gym vào buổi chiều đi làm về nhưng sáng hôm sau thì cảm giác đau nhiều ở vùng xương sống đó hơn ?
viêm lồi cầu ngoài	tôi bị viêm lồi cầu ngoài khủy tay trái, đi xét nghiệm có dịch 7mm, có điểm vôi hóa...hiện tại tôi chưa điều trị gì, bác sỹ tư vấn giúp
bàn chân em dậm lên cây sắt	chào bác sỹ, em tên tài 25 tuổi, hiện đang làm kỹ thuật tại công trình xây dựng nên việc đi lại nhiều. ngày 1/10/2016 em vô ý dậm lên cây sắt đường kính 6mm, ngày hôm sau em tiêm phòng uốn ván, đến ngày thứ 3 chân em sưng đỏ và đi lại nhứt, em đi khám siêu âm và bác sỹ bảo bị áp xe nên cho thuốc kháng sinh về uống đến ngày thứ 10 chân em chảy dịch đỏ và hết đau, đến bây giờ là 35 ngày mà vết thương của em vẫn chưa lành, nặng ra vẫn còn chút mủ và máu, bình chân em không đau nhưng khi đi dậm mạnh xuống thì đau. như vây chân em có làm sao ko bác sĩ, em cảm ơn bác sĩ nhiều vừa rồi em có đi khám sức khỏe tổng quát phát hiện có nang thận, em không biết nhiều về nang thận mong bác sỹ tư vấn điều trị như thế nào, em cảm ơn bác sĩ nhiều lắm
chan bi phu ne	me toi bi nga nhung ko gay xuong chan , ko biet tai sao sau khi nga cha phai lai bi xung to luc dau la phan dui , den bay gio xuong ca ban chan , xin bac sy cho biet co loai thuoc nao chua tri ko
 cơ xương khớp	chào bác sĩ năm nay cháu 19 tuổi dạo các ngón tay của cháu thỉnh thoảng hay bị giật giật và bị chuột rút. đó có phải là dấu hiệu của bệnh gì không ạ.
đau đầu gối	chào bác sĩ. năm nay cháu 21 tuổi. cách đáy 2 tháng cháu có chơi đá bóng và bị đau ở đầu gối phải (không bị va chạm). kết quả mri ở viện 108 của cháu là rách không hoàn toàn dây chằng chéo trước đầu gối phải. điều trị nghỉ ngơi và uống thuốc. nhưng sau 1 tháng cháu khám lại tại viện 198 thì bác sĩ chuẩn đoán là bao dịch pilca. bây giờ chân cháu co duỗi khi nằm khá khó khăn, khó lên xuống cầu thang bậc cao, đôi khi vận động mạnh vẫn nhói ở đầu gối. thưa bác sĩ bây giờ cháu phải làm thế nào?? phương án điều trị ra sao. cháu xin cảm ơn!!!
đau lưng	chào bác sĩ. tình hình là em 24 tuổi mà lưng em bị đau hơn 1 năm nay. em đi khám chụp x quang 2lần thì bác sĩ bảo em chỉ bị đau cơ. nhưng sao em đau mãi mà không khỏi. lúc hoạt động, chơi thể thao thì em ko thấy đau nhưng đêm về, hoặc ở một chỗ lâu thì chỉ cần nhích nhẹ là em lại cảm thấy đau và mỏi. tập thể dục mạnh quá cũng đau hơn, vừa rồi em nghỉ thể dục thể thao 1tuần nhưng vẫn ko thấy đỡ. và em cũng thấy đau hơn sau khi "thủ dâm" ( em chưa quan hệ nam nữ lần nào). em đau nhưng em ko thoa dầu, hay dán salonpas gì cả vì em nghĩ nó ko tốt và cứ thế chịu đau. đau quá em ép cong lưng xuống 1hồi thì cũng giảm đau ít nhiều. công việc của em nhẹ nhàng, ko ngồi một chỗ quá lâu nên ko ảnh hưởng gì đến lưng. vậy bác sĩ cho em hỏi em bị làm sao ạ. có cách gì làm em hết đau ko ạ. mong bác sĩ giải đáp hộ em. em cảm ơn!
nổi hạch ở ngón tay	bác sĩ cho e hỏi, mẹ e năm nay 55 tuổi, ở đốt thứ 3 ngón tay trỏ, bàn tay phải xuất hiện 1 cục cứng bên trong da. ấn vào cứng. ko đau. đó là cái gì ạ? có ảnh hưởng đến sức khỏe ko a
đau tức ở vùng lưng trên	thưa bác sỹ, ngày 26/9 vừa qua cháu bị ngã đập lưng xuống đất. cháu đã đi chụp chiếu ở bệnh viện sơn la. bác sỹ kiểm tra xương khớp không có vấn đề gì, chỉ bị chấn thương phần mềm, có kê đơn thuốc giảm đau và thuốc chống sưng phù nề (alpha choay). sau nửa tháng cháu đã đỡ và sinh hoạt bình thường. nhưng 1 tuần gần đây cháu có dấu hiệu đau tức ở vùng lưng trên vào mỗi buổi sáng dậy. sau khi dậy 1 lúc thì thấy bình thường không sao nữa. vậy bác sỹ có thể tư vấn giúp cháu được không ạ?
đau chân 	cháu là nam (18t), hay chạy bộ nhưng dạo gần đây cứ đau chân, nhưng không phải đau kiểu chạy nhiều mà đau. khi cháu chạy, bàn chân trái bị hơi tê ở gót chân và bàn chân (cháu nghĩ cái này là bình thường khi chạy bộ), nhưng chân phải cháu bị đau không chỉ vậy mà còn bị đau nguyên khớp dọc từ mắt cá chân đi lên một khúc và dưới đó một chút. bs cho cháu hỏi như thế là sao ạ, vì khi cháu chạy liên tục một khoảng thời gian thì chân phải trở nên đau nhói và không thể dậm chân phải xuống đất được và thường phải co lên?
uric acid máu tăng	e là nhân vật đã đặt câu hỏi lần trước. đau nhẹ nhẹ và chụp phim không thấy gì. nay e có đọc thêm thông tin là uric acid tăng cũng một phần là do thận yếu. em mới 19 tuổi. không biết có ảnh hưởng gì về sau này không ạ. e có cần đi khám thận không thưa bác sĩ. e cảm ơn
uric acid máu tăng	bác sĩ cho e hỏi. năm nay e 19 tuổi và có tập thể hình. dạo gần đây mỗi lần tập nhẹ lại bị đau khớp gối nên e quyết định đi khám. sau khi xét nghiệm dịch khớp thì có uric acid máu 431 mcmol/l. giờ e hoang mang không biết phải làm sao. bác sĩ thì khuyên kiêng đạm từ các hải sản, thịt đỏ, nội tạng. em xin hỏi là chỉ số như vậy có nghiêm trọng không. kiêng bao lâu thì e có thể ăn uống bình thường được?
trẹo cổ hơn 2 tháng vẫn còn đau	một hôm sáng em ngủ dậy bị trẹo cổ, sau đó em có lấy dầu nóng thoa và xoa cổ và vai bên trái. đến nay đã được hơn 2 tháng mà em vẫn còn đau mỗi khi xoay cổ qua bên trái hay ngưỡng lên thì đau phần bên trái cổ. tuy nhiên đau nhẹ hơn lúc mới bị. xin bác sĩ tư vấn giúp . cám ơn bác sĩ
thuôc giảm đau cho bệnh thoái hóa cột sống cổ .	xin chào bác sĩ , tôi bị thóa hóa cột sống cỏ,[cột sống cổ (thẳng nghiêng)(kts)(cột sống cổ (xéo 3/4 (p)+(t)]. rất đau nhức sau gáy . bác sĩ đã cho thuốc uống : meloxicam (mobimed 15)15 mg và lần kế tiếp thay thế loại thuốc mephenesin 500 mg + paracetamol 500mg . có hai loại thuốc meloxicam(mobimed 15)15 mg và mephenesin 500 mg là thuốc tôi không uống được (bởi vì tôi đang bị hen phế quản và dùng thuốc lợi tiểu xtraxl 10mg),uống vào, tối nằm ngủ cảm thấy bị nghẹt khó thở . khi ngưng dùng thuốc. thì không có sao .' xin cho hỏi bác sĩ , tôi có thể dùng thuốc giảm đau thay thế nào khác ? , (tôi bị cao huyết áp , hen phế quản,bướu lành tiền liệt tuyến ,ngoài ra tôi có phục hồi chức năng [kéo cơ cổ +chiếu tia hồng ngoại - bên đong y]) cảm ơn bác sĩ . trân trọng kính chào .
đau vai gáy	tôi bị đau cổ, gáy mấy năm nay, 2 hôm nay tôi thấy bị đau cánh tay phải và tê ngón tay phải, ngón tay còn hơi sưng nên muốn nhờ các bác sĩ tư vấn
tuổi còn nhỏ bị bệnh đau lưng	chào bác sĩ, e có 1 người bạn (nam),làm việc như sửa motor, quạt gió, ...(đồ điện gia dụng) ạ. mà mấy ngày gần đây e thấy bạn ấy cứ đau lưng, lâu lâu cái đi chít thuốc ,với uống có vài viên thuốc rồi xong bữa sau đi chít tiếp ạ. hiện giờ còn thêm nhứt đầu, chóng mặt, ê ẩm người, đau lưng,... vậy mình đi chụp hình hay sao á bác sĩ. hay mình cần làm j ạ.
em bị vật nặng rơi vào chân.	em bị dập ngón chân. nó đâu và nhức, đên thui cái móng lun. em không biết như vậy em quan hệ tình dục có ảnh hưởng đến sức khoe cua em hay không nua. mong bác sỹ tư vân giùm em. em chân thành cám ơn!
tư vấn khám bệnh	tôi bị đau lưng do ngồi nhiều. tôi làm nghề kế toán. nếu tôi ngồi ít và tập thể dục cụ thể là arobic thì tôi thấy giảm đau. còn nếu ngồi nhiều và nghỉ ngơi ít thì tôi thấy mỏi lắm. cho hỏi tôi phải xét nghiệm và chụp chiếu những loại gì để tìm ra bệnh. có phải tôi bị căng cơ không
hỏi về điều trị đứt dây chằng chéo và dây chằng chầy đầu gối	thưa bác sĩ, bố em 57 tuổi , bị tai nạn giao thông đi khám thì bác sĩ chuẩn đoán là đứt dây chằng chéo trước và dây chằng chầy ở đầu gối chân, bác sĩ bảo bố em không cần mổ vì tuổi đã cao , nên chỉ hút dịch và cho thuốc về uống, sau khi dùng thuốc được khoảng 4,5 hôm thì mu bàn chân xuất hiện sưng phù, cho em hỏi sưng phù vậy là do đâu và đứt dây chằng như vậy không điều trị có ảnh hưởng tới mai sau không ?
đau trước tai	chau bị đau ở truoc tai cung đã đi khám rồi các bac sĩ có bao la bị viêm khớp hàm và cho thuoc uống nhug đã uống 1 tháng roi ma không khỏi. bây giờ lai thấy sưng ở ma dạng như bị quai bị .mong bac sĩ giúp chau
hỏi đau phần trên ngón tay cái	chào bác sỹ, em muốn nhờ bác sỹ tư vấn một việc như sau: sau khi sinh con được tầm hơn tháng thì trong một lần bế con bằng tay phải tự dưng em thấy đau từ ngón tay cái đến phần cổ tay, đau phía mặt trên, nắn vào thì đau, bê gì nặng đau, còn để bình thường ko đau, không sưng, giờ nếu lấy ngón tay cái đó miết vào chỗ nào đò hơi mạnh là cũng đau. em muốn hỏi bác sỹ đó có thể là bệnh gì và phương hướng điều trị có thể áp dụng, nay bé mới gần 4 tháng, có thể không uống kháng sinh được ko ạ? cám ơn bác sỹ nhiều!
tổn thương mảnh ghép tự thân dây chằng chéo trước	thưa bác sĩ, bác sĩ có thể cho em biết những dấu hiệu của tổn thương mảnh ghép tự thân dây chằng chéo trước khi sinh hoạt và tập luyện phục hồi chức năng được không ạ; và có những xét nghiệm, phương pháp nào xác định được mức độ tổn thương của mảnh ghép dây chằng chéo trước không ạ. em xin cảm ơn bác sĩ!
tháo nẹp gối khi ngồi	kính chào bác sĩ, em đã mổ nội soi tái tạo dây chằng chéo trước khoảng 2 tuần. hiện em đang tiến hành tập phục hồi chức năng tại nhà. đầu gối phía chân phẫu thuật không đau và còn hơi to hơn so với chân còn lại. hiện tại em đã gấp gối được 120 độ, do công việc của em chủ yếu là ngồi nên nếu đeo nẹp rất mỏi chân và không đủ không gian đặt để chân, em muốn hỏi nếu em không đi lại và ngồi cố định thì em có được tháo nẹp ra không ạ. điều này có nguy cơ gì liên quan đến mảnh ghép và chất lượng ca phẫu thuật không ạ ?
đau cổ tay	thưa bác sỹ, e đau vùng cổ tay phải 1 tuần nay, đau lan xuống vùng ngón cái, khi cầm nắm rất khó khăn. hiện tại em đang nuôi con nhỏ 3 tháng tuổi nên em rất lo. xin bác sỹ tư vấn giúp
xét nghiệm và chụp cắt lớp	tôi đang rất đau khu vực đĩa đệm cuối xương sống, xin bác sĩ cho ý kiến để tôi xét nghiệm và chụp cắt lớp xem nguyên nhân đau là gì?
hỏi bác sĩ về việc đau nhức tay sau sinh	em mới sinh cháu được hơn 1 tháng. khoảng vài ngày gần đây em thường xuyên bị đau nhức hết bàn tay và cổ tay. vì cơ thể nóng và bị đi táo nên em không bổ sung sắt và canxi. xin hỏi bs là có phải do em thiếu canxi không? và có cách nào làm giảm đau tạm thời ví dụ như tiêm hay uống thuốc để đỡ bị nhức không ạ.
bệnh rạn xương cột sống	con chào bác sĩ. năm nay con 14t. vào t7 tuần trc, con đã bị ngã từ trên cao xuống khoảng 5m. đc bệnh viện chuẩn đoán là bị rạn xương cột sống. mấy ngày nay con đã lm theo chỉ dẫn của bsi, uống thuốc giảm đau và nằm tư thế ngửa trên giường cứng rồi thấy đỡ hơn rất nhiều. h thi thoảng chỉ cảm thấy nhức nhức. ngày mai con có thể đi học luôn đc k ạ
tư vấn về kết quả xét nghiệm	xin chào bs. sáng ngày 29/8/16 tôi có làm các xét nghiệm và chỉ có axit uric là tăng cao: 540,4 , toi bị tiền sử bệnh gút đã gần 10 năm nay. hơn một nay nay toi ko bị đau. vì toi ăn chay, rượu bia cũng ko uống mấy. vậy xin hỏi tại sao axit uric vẫn tăng như vậy? có phải do tôi uống sữa ko? ( vì an kiêng nén thi thoảng tôi có uống thêm sữa ensure và khoảng 1 tháng nay toi có uống viên tảo của nhật. có phải đây là nguyên nhân gaay ra đau ko? rát mong tư vấn của bác sỹ. hiện nay toi đang rất đau ở khớp cổ tay phải lúc 2h sáng nay. xin cảm ơn bs.
tư vấn kết quả xét nghiệm	chào bác sỹ. ngày 29/8/2016 tôi. ó xét một số chỉ tiêu. trong đó có ca xi máu 2.13 , ca xi ion 0,91 và gamma latex là : 49,6. các chỉ số ko bình thường. trong thời gian gần đây toi rất hay bị đấu các khớp như bàn tay, bàn chân, nhưng ko uống thuốc gì rồi tự khỏi. đòng thời bàn tay phải bị tê nhiều khi đi xe máy, hay làm việc nhiều và có lúc ngủ dậy cũng bị tê cứng, phải xoa bóp một lúc mới khỏi. với các triệu chứng và kết quả xét nghiệm trên nhờ bác sỹ tư vấn xem toi bị bệnh gì, và hướng điều trị như thế nào xin cảm ơn bs.
chế độ ăn và tập luyện để phòng tránh loãng xương	thưa bác sĩ bệnh viện medlatec, mẹ cháu năm nay ngoài 60 tuổi, có biểu hiện đau mỏi xương cốt. cháu rất lo mẹ bị loãng xương nên rất mong bác sĩ tư vấn cho cháu về chế độ ăn và tập luyện để phòng tránh bệnh này. cháu cảm ơn bác sĩ!
thiếu canxi	chào bác sĩ, tôi hay bị tê bì, chuột rút, mọi người mách rằng hiện tượng trên có thể do thiếu calci. tôi rất muốn hỏi bác sĩ về các nguyên nhân gây thiếu calci để phòng tránh. hơn nữa, tôi muốn hỏi cần xét nghiệm để biết lí do gây thiếu calci? cảm ơn bác sĩ!
nghi bị bệnh gout	xem có bị bệnh gout hay không
chiều cao	chào bác sĩ, năm nay em 19 tuổi nhưng chỉ cao 1m62, em có thể cao thêm 10cm nữa được không, nếu được thì phải làm cách nào, em bị bệnh suyễn, cho nên không biết có ảnh hưởng đến chiều cao không
bệnh tăng acid uric không rõ nguyên nhân !	chào bác sỹ, bác sỹ cho cháu hỏi, cháu bị tăng acid uric cao không rõ nguyên nhân, mới tuần trước cháu xét nghiệm thì thấy tăng lên 640, không có biểu hiện gì bất thường, cháu đã dùng nhiều thuốc như allopurino, for gut, ... nhưng không thấy giảm, cháu cũng đã ăn kiêng 1 tháng cũng không có dấu hiệu acid uric giảm, các xét nghiệm cho thấy chức năng đào thải và các chỉ số khác đều bình thường, vậy bác sỹ có thể tư vấn giúp cháu xem bây giừo phải làm thế nào không ạ ?
tư vấn	chào bác sĩ, em xin hỏi về sức khỏe của mẹ em. hơn hai tháng nay, mẹ em bị đau ngón tay cái của bàn tay phải, ngón tay tự co giũa và đau hơn vào buổi tối, kèm theo tình trạng mẹ em bị mất ngủ liên tục. mẹ em đã đi chụp hình và khám bệnh ở bệnh viên chấn thương - chỉnh hình tp.hcm 2 lần và sử dung thuốc theo hướng dẫn nhưng vẫn không suy giảm. thậm chí bây giờ mẹ em bị đau them ngón cái tay trái và đau vai, buổi tối nằm xuống là đau không thể ngụ được. tình trạng này làm mẹ em bị suy giảm sức khỏe rất nhiều, mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. em cảm ơn bác sĩ ạ.
chế độ ăn cho người bị gút?	tôi năm nay 62 tuổi. gần đây, tôi bị sưng đau các khớp chân. tôi đã đi khám và được chẩn đoán bị gút. tôi muốn nhờ các bác sĩ tư vấn cho tôi chế độ ăn và sinh hoạt để hạn chế sự nặng lên của bệnh. xin cảm ơn!
vận động nhiều sau thời gian 2 tháng không vận động	sau cái buổi con học thể dục. thì con cảm thấy đau nhức người. con tập bật xa, chạy bộ và các động tác khác. sau ngày hôm đó con thấy chân đau nhức, con nghĩ là bình thường. còn cái con thắc mắc là tay chân con, nó cứ đau châm chít như thế nào ấy ạ. và xảy ra ở mặt trong của cánh tay, phần da mỏng đó ạ. con đau châm chít ở viền bàn chân. con không biết như vậy có sao không ạ
đau lưng	thưa bác sĩ, tôi bị đau lưng rất nhiều, nhất là vào buổi sáng khi vừa ngủ dậy, xin bác sĩ tư vấn. xin cảm ơn
tư vấn bệnh	chào bác sĩ! cháu năm nay 15t mấy năm qua thỉnh thoảng mấy tháng hay mấy tuần cháu lại bị đau nhức ở ngón chân cái có khi lại đau lên đầu gối nhưng 1,2 ngày lại khỏi, không biết cháu bị bệnh gì. xin bác sĩ tư vấn giúp ạ
em bị bông gân cổ chân 	thưa bác sĩ em đanh bóng chuyền ngã xuống bị bông gân cổ chân cách đây gần 1 tháng rồi , nhưng tới hiện tại bây giờ thì ngay cổ chân em bị độn 1 cục cơ , nó kì lắm , thưa bác sĩcho e hỏi bị bông gân như vậy có để tật không tại do chân em thấy có cục như vậy nên hơi lo
đau cơ chân sau khi ngủ dậy.	chào bác sĩ! chiều hôm 09/08/2016 em có đi tắm biển cùng bạn bè. không biết do lâu ngày không vận động hay sao mà sáng 10/09/2016 ngủ dậy em thấy đau chân (đau ở vùng cổ chân phải và phía sau đầu gối chân trái) lúc ngủ dậy thì rất đau. sau một ngày đi lại thì thấy đỡ hơn. nhưng tối hôm đó có người bạn nghịch em. quật ngã em ra sàn và đá vào chân em một cái. thế là tối hôm đó chân em đau quặn. đến sáng hôm sau lúc ngủ dậy thì bước không nổi và cả ngày hôm đó cũng chỉ bước đi tập tễnh, chỗ bị đau hơi sưng lên. đến hôm say em ngủ dậy vẫn cảm thấy đau như vậy. em xin nhờ bác sĩ tư vấn giúp em xem em có bệnh gì hay bị như thế nào? cách điều trị ra sao. em xin cảm ơn!
hội chứng ống cổ tay	chụp mri có kết luận: tổn thương choán chỗ trong bao gân gấp các ngón tay chung bàn tay phải nghĩ nang hoạt dịch. như vậy có phải là bị hội chứng ống cổ tay ko bác
xin tư vấn ve lương axit uricxacid co phai đã mắc bẹnh gút chưa ?	thưa bac sĩ , tối qua tự nhiên tôi thấy đau ở dưới cổ chân bên phải, bị sưng tấy đỏ, tôi đã đi xét nghiệm máu và có kết quả axit uricxacid la 450.8 , tôi muốn được bác sĩ tư vấn về hiện tượng của tôi nói trên. tôi xin chân thành cam on.
cháu là học sinh 16 tuổi, không có tiền sử về bất kì bệnh gì	thưa bác sĩ, cách đây khoảng 2 tuần cháu bị tai nạn không nặng lắm.cháu chỉ bị đụng tay lái với người đi ngược chiều.kết quả là cháu bị ngã xuống và bị xe đạp điện đè lên.đùi cháu bị đau nhưng không bầm lên đến nay không còn đau nữa.tuy nhiên, ở cẳng chân gần xương chày cách đầu gối khoảng 5-6 cm xuất hiện một cục gì đó cứng không bầm sờ vào thì không đau.đi lại thì hơi đau.cháu cũng thấy hơi đau ở cơ phía sau trên bắp chân.mong bác sĩ tư vấn cho cháu
xin tư vấn của bác sỹ về hiện tượng đau lưng	nhờ các bác sỹ tư vấn giúp hiện tượng của tôi. hiện tôi bị đau lưng phần thắt lưng, cả hai bên xương cột sống. vậy muốn kiểm tra tại viện mình thì cần đăng ký khám những nội dung nào? thời gian đăng ký và được thăm khám có lâu không? xin cảm ơn bác sỹ
cục cứng ở ngực	cháu năm nay 16 tuổi, tính từ giữa ngực qua bên trái 1 tí khoảng 3cm, từ xương quai xanh xuống khoảng 7 cm có 1 cục cứng to cỡ 2cm sờ vào thấy rõ, từ đó xuống 1 chút cũng có 1 cục nữa, và bên đối diện ngực bên phải cháu cũng có 2 cục như vậy nhưng nhỏ hơn. lúc mới phát hiện cách đây 3 năm thì cháu không thấy đau ạ, cứ nghĩ là xương thôi , nhưng mà thời gian sau thì có lúc ấn vào thấy đau, ôm chăn gối đè lên cũng đau nhưng có lúc thì đụng vào không đau và có lúc thì không chạm vào cũng thấy đau, đến bây giờ luôn ạ. như vậy thì cháu có vấn đề gì không ạ?
cho em hỏi về dây thần kinh ở mu bàn tay	cách đây 2 năm em có bị kiếng cắt ngay cổ tay, cắt ngay phần tiếp giáp giữa cánh tay và bàn tay(viết cắt khoảng 5cm)nhưng không bị đứt gân tay, nhưng khi bác sĩ may lại và hoạt động bình thường nhưng phần mu bàn tay bị tê gần như mất cảm giác bây giờ có cách nào điều trị không ạ, mà bây giờ bị vậy có ảnh hưởng đến sau này không ạ, mong bs tư vấn giúp
đau vai gáy	cháu bị đau vai gáy , cảm giác hai vai cứng và rắn cho cháu một lời tư vấn
đau khớp gối	xin bác sỹ tư vấn thoái hóa khớp gối.
dau cot song that lung	e bi dau 1 dot song.k bi dau nan..luc nao cung dau e am nhuc moi..e di chup may noi nhung k tim ra nguyen nhan..xin hoi bs jo e phai lam tn a...
hỏi bệnh gout	em có xét nghiệm tại medlatec về axit uric của em tăng 520 mà em không có bị đau khớp như vậy có bi gout chưa ạ
bệnh giãn tĩnh mạch chân	mấy ngày nay tôi thấy đau ở sau đầu gối khi co chân hay duỗi lại rất đau,tôi đi chụp thì bác sĩ bảo khớp không sao và bảo bị đau cơ. tôi uống thuốc mà không tiến triển. cho tôi hỏi, tôi bị đau như thế có liên quan tới bệnh giãn tĩnh mạch không bởi chân tôi bị giãn tĩnh mạch gân nổi rất nhiều. và tôi phải uống thuốc gì,kiêng gì để giảm tình trạng đau không? mong bác sĩ tư vấn.
cơ xương khớp	thưa bác sỹ năm nay cháu 26 tuổi cháu vừa sinh con được 3 tháng cháu bị đau lưng cháu đi khám chụp xquang bác sỹ kết luận bị gai đôi s1 .bác sỹ cho cháu hỏi cháu có thể điều trị như thế nào không ạ .cháu xin cảm ơn
xin tư vấn.	tôi là kiến trúc sư, nay đã nghỉ hưu. tôi rất đau lưng do có mỏ xương ở các đốt sống lưng. tiền sử tôi đã cắt 2/3 dạ dày do bị thủng. hãy tư vấn cho tôi về cách điều trị đau lưng.
hỏi về đau khớp gối	em chào bác sỹ! mẹ em năm nay 60 tuổi, đau khớp gối không đi được vậy em đưa mẹ em đến khám tại bệnh viện được ko? nếu phải phẫu thuật thì có phẫu thuật tại bệnh viện được ko?
tư  vấn sức khỏe	em chào bác sỹ ạ em năm nay 25 tuổi, đang là nhân viên văn phòng và vẫn còn độc thân cách đây khoảng 1 tháng, em có bị đau thắt lưng, đau không cúi xuống được mỗi lần muốn cúi là phải lấy tay đỡ lưng , em không làm gì nặng mà sau 1 đêm ngủ dậy lưng em bị đau như vậy, em có dán cao dán nhưng cao dù nóng nhưng lưng em vẫn không có cảm giác gì , em có ra hiệu thuốc nhờ tư vẫn và các chị ý có cho e uống thuốc giảm đau, sau khi uống thuốc em có thấy lưng đỡ đau hơn nhưng hết thuốc là lại đau, vậy em xin hỏi em bị bệnh gì , nguyên nhân và cách điều trị như thế nào ạ em xin cảm ơn
hỏi đáp sức khỏe	e đi tập gym chắc do tập sai tư thế nên hiện giờ em bị đau thần kinh liên sườn, hiện tại thình thoảng ho nó nó nhói đau quá. e muốn hỏi bác sĩ giờ e phải uống thuốc hay làm gì để e không còn đau thần kinh liên sườn nữa ạ
tư vấn khám và điều trị	chào bác sĩ. khoảng hơn 1 tháng trở lại đây, tôi bị đau phần cơ ở lưng bên trái, ban đầu tôi tưởng là đau bình thường, dán cao sẽ đỡ, nhưng không đỡ được nhiều. nhưng mấy ngày gần đây cảm thấy bị đau hơn, khi nằm ngủ thay đổi tư thế cũng thấy đau. nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi. xin cảm ơn
em bị gãy xương đòn từ nhỏ giờ phẫu thuật chỉnh hình có được không	chào bác sĩ, e bị gãy xương đòn từ lúc mới sinh, bây giờ đi bình thường thì vai bị lệch và đầu cũng bị nghiêng một bên. em bây giờ 26 tuổi, em muốn hỏi bác sĩ giờ em đi phẫu thuật chỉnh hình có được không, có trở về cân đối như bình thường được không? nếu phẫu thuật được thì sau có thể có di chứng và hồi phục mất bao nhiêu thời gian ạ, và bệnh viện nào phẫu thuật chỉnh hình uy tín và đảm bảo ạ. em cảm ơn!
viêm khớp	chào bs! bs cho mình hỏi. mình năm nay 35 tuổi. mình thường xuyên bị đau các khớp chân,ngón chân, ngón tay, khớp gối. cứ thay đổi thời tiết là đau và ko biết đau lúc nào. có thể nay đau khớp này vài bữa lại đau khớp khác. mình bị hơn 10 năm nay rồi. vậy cho mình hỏi . có cách nào chữa rứt điểm đc ko bs?
đau lưng	tôi bị đau vùng lưng, sau gáy , cạnh cột sống. khi nào thời tiết thay đổi, uống bia rượu là bị đau, sưng thành cục, tay chạm vào thấy rất đau và cánh tay phải cử động là thấy đau. mong bác sỹ cho lời khuyên nên đi khám ở viện nào. liệu có phải triệu chứng ung thư không
vẫn đau khớp gối sau mổ nội soi tái tạo alc	em 29 tuổi, bị đứt dây chằng chéo trước và rách sụn chêm, đã mổ nội soi tái tạo vào tháng 9/2015, đến nay đã 9 tháng nhưng em vẫn bị đau khớp, đang co chân, duỗi thẳng ra thì nghe tiếng "cộp cộp/ khậc" (có cảm giác như 2 xương nó cọ xát vào nhau, bào mòn sụn khớp gối). ngồi ghế lâu thì mỏi gối, khi đứng lên còn bị đau k đứng nổi, phải co duỗi chân vài cái mới đứng và đi đc. em có đi chụp mri kết quả như sau: "hình ảnh dây chằng chéo trước khớp gối sau tái tạo tín hiệu không đồng nhất, phần đầu trên dạng phù. phù xương quanh đường hầm đùi, chày. còn tràn dịch khớp gối. theo dõi đường rách sừng sau sụn chêm. đứt bán phần dây chằng bên trong và ngoài." bác sỹ có kê đơn cho em như sau: viartril-s (đb)/250mg x80 viên (2v/lần x 2 lần/ngày) arcoxia/ 60mg 10 viên ( 1 viên/lần/ngày) bác sĩ cho em hỏi em bị như vậy thì có sao không, liệu uống thuốc có khỏi hẳn không ạ> (em định bỏ không uống thuốc arcoxia vì thấy nhiều tác dụng phụ) em nên uống bổ sung thực phẩm chức năng gì, và có nên tập thể dục không và cường độ tập như thế nào cho phù hợp (tập yoga, đi bộ...) em sợ tập nhiều thì sẽ mòn mất sụn khớp. (hôm trc em có đi khám nhưng quên chưa kịp hỏi kỹ, và bác sĩ đông bệnh nhân quá) bác sĩ xem và tư vấn giúp em ah. em chân thành cảm ơn.
đau cổ	chào các bác sỹ. em năm nay 27 tuổi, gần đây cứ thấy đau vùng sau gáy, không quá đau nhưng mỗi lần ngửa cổ hoặc cuối cổ xuống là cảm giác xương gáy cọ sát nhau, quay sang 2 bên thì thấy bình thường. lúc nào cũng cảm giác mệt mỏi, đầu nặng. em bị khoảng 2 tháng nay, trước kia chưa bị bao giờ. xin hỏi bác sỹ em bị bệnh gì vậy? có phải thoái hóa đốt sống cổ hay gai đốt sống không ạ? em xin chân thành cảm ơn!
e bị đau khớp	chào bs. e 23 tuổi và bị đau khớp đã 3 năm nay, khi đau thì 2 vai hơi nhức và rất đau khi xoay hoặc giơ cao tay. e thường đau vai phải nhiều hơn và thỉnh thoảng là vai trái, đầu gối chân phải, khớp ngón tay..., mỗi lần đau khoảng 1-2 ngày sau giảm và tái đau sau khoảng 5 ngày vào lúc trước khi ngủ tối, lúc sáng dậy thì rất đau. e rất mong nhận đc tư vấn của bs. e xin cảm ơn !
vỡ xương mâm chầy gối trái	chào bác sĩ, tôi bị vỡ xương mâm chày gối trái được 2 tháng và phải nẹp đinh. 2 ngày trước tôi có tập đi và cảm thấy bị đau trở lại. nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi thông thường trường hợp của tôi thì khi nào tôi có thể tập đi để đi lại được bình thường và bác sĩ hướng dẫn giúp cách tập đi. cảm ơn bác sĩ.
tư vấn khám bệnh	thưa bác sỹ . e đang bị đau xương háng bên phải xuyên qua đau lưng khi duỗi chân ra thi đau xuông chân.thi thoảng đau khớp tay và chân . như vậy có pải bị viêm khớp không ạ.
hỏi về bệnh gut	chào bác sĩ. tôi bị bệnh gút đã 10 năm nay, tôi rất hay bị sưng đau khớp. thời gian vừa qua tôi đang uống thuốc allopurinol. ngày 21/5 tôi cố xét nghiệm axit uric tại phòng khám medlatec, kết quả nồng độ uric 392 nhưng tối về tôi lại bị sưng đau khớp cổ chân, tôi uống colchicin và diclofenac thì hết đau, đêm qua cổ chân tôi lại đau, tôi lại uống colchicin và diclofenac sau khỏng 4h thì hết đau. cho tôi hỏi tại sao chân tôi vẫn đau khi nồng độ uric chỉ 392?
hỏi về bệnh gút	hôm qua tôi xét nghiệm axit uric tại medlatec, nồng độ 392 nhưng tối về chân lại bị sưng, đau. cho tôi hỏi nguyên nhân vì sao? (tối qua tôi chỉ ăn cơn với rau)
đau dây chằng khớp gối	kính gửi bác sĩ! em chơi thể thao nên bị đau dây chằng khớp gối cách đây khoảng nửa năm. sau đó em có đắp lá 1 thời gian thì đỡ và hết đau, chân có thể đi lại bình thường. nhưng chơi thể thao lại sau khoảng hơn tháng thì lại có dấu hiệu đau. hiện nay vẫn chưa thể thao lại bình thường được. nên em muốn tư vấn cách kiểm tra và khám chữa.(vì em phải đi làm nên mong muốn đặt lịch khám vào cuối tuần có được không ạ?) xin trân thành cảm ơn quý bệnh viện!
hay bị đau lưng dưới	chào bác sĩ. em năm nay 21 tuổi. em hay thường bị đau thắt lưng dưới. mỗi buổi chiều có khi buổi trưa. bác sĩ cho em hỏi là em bị bệnh gì ạ. có phải thoát vị địa đệm ko ạ
gửi bác sỹ, kính mong bác sỹ tư vấn giúp tôi	tôi bị đau lưng sau khi chụp cộng hưởng từ tôi được bác sỹ kết luận bị phồng và thoát vị đĩa đệm thể trung tâm. tôi đang băn khoăn về cách điều trị và sinh hoạt đối với căn bệnh của tôi. kính mong bác sỹ trả lời giúp tôi. và còn vấn đề về sức khỏe của tôi nữa là trong thời gian ngắn vừa qua tôi đã bị sút tầm 5kg mà ko rõ nguyên nhân. mong bác sỹ tư vấn giúp. tôi xin chân thành cảm ơn!
coxuongkhop	thua bác sy toi bi dau va xung khop vai phai gan cho uc hoi toi bi lam sao va uong thuoc gi
noi tiet sinh duc	xin bác sỹ hướng dẫn cách chữa tổ chức viêm chảy máu. xin cảm ơn !
khâu ở chân.	thưa bác sĩ. cháu bị tai nạn xe máy. khâu 5 mũi ở lòng bàn chân phải. đã đc 6 ngày , vết thương đã kín miệng nhưng cháu ko thể đặt chân xuống đất. chân bị sưng ở cổ và mu bàn chân. tại sao vậy ạ.
sức khỏe	mẹ em năm nay 46 tuổi có mắc bệnh gai cột sống, mấy ngày gần đây mẹ em cảm thấy đau bã vai, đau khớp ngón tay và ngón chân, tức ngực và khó thở. mong bác sĩ tư vấn cho em
xin tư vấn về bệnh gout	tôi bị xưng khớp ngón chân cái bàn chân trái. liệu có bị gout không? xin hỏi: - giá xét nghiệm máu tại nhà. bao gồm uric, tiểu đường, mỡ máu, gan. - thời gian có kết quả thanks.
đau khớp gối	đau chân phải không đứng vững bị ngã mỗi khi huỳnh đầu gối , khi tập thể dục không có lực
hỏi về tình hình đau lưng và biến chứng của nó.	tôi năm nay 47 tuổi và bị đau lưng đã lâu. đi khám thì bị vôi hóa đốt sống và bây giờ chân lại rất tê, nhìn lại thấy chân to chân bé, tôi đang rất lo lắng, mong các bác sĩ cho tôi lời khuyên, tôi xin cám ơn.
viêm khớp cần làm xét nghiệm gì?	thưa bác sĩ em có dấu hiệu sưng, nóng đỏ đau ở gối, cổ tay và bàn tay. xin bs cho biết em cần làm những xn gì để chẩn đoán bệnh. em xin cảm ơn.
đau, tê tay	chào bác sĩ! e đang mang thai lần đầu,nhưng bắt đầu từ tuần 16 tay đau và rất tê.em vẫn uống canxi đều đặn,và em mới làm xét nghiệm tại bệnh viện của mình thì kết quả đều bình thường không sao ah.bác sĩ cho em hỏi cần làm xét nghiệm hay khám gì để biết là do đâu không ah!em cảm ơn ah !
xin tư vấn bệnh	em 22 tuổi nhưng bị đau nhức khớp gối và khuỷu tay từ mấy năm nay,thường chỉ đau nhức khi uống rượu bia,ăn thịt gà,hay khi trở trời. bác sỹ cho em hỏi em như thế là bị bệnh gì và nên chữa như thế nào ạ?
gãy xương	chào bác sỹ cho em hỏi trong bệnh viện mình có khoa chấn thương chỉnh hình không ạ
tư vấn tăng chiều cao	thưa bác sĩ, cháu năm nay 19 tuổi, cao 1m62. cháu muốn cao hơn nên đã cố gắng tăng lượng canxi trong thức ăn hàng ngày kết hợp với tập thể thao. tuy nhiên lượng canxi trong thức ăn vẫn không đủ ngưỡng 800mg-1000mg dành cho lứa tuổi của cháu. cháu xin hỏi bác sĩ rằng cháu có nên dùng thực phẩm chức năng hoặc dùng thuốc để tăng lượng canxi hằng ngày không ạ?
móng chân quặp vào thịt	chao bs hien e moi sinh chau duoc 4thang nhung bi mong chan cai quap vao thit gay dau nhuc kho chiu 3ngay nay roi. thoi gian truoc thi nhuc va chay mu. hien nay mong dang chay dich va loi thit mau do ra rat nhieu. e rat muon tham kham nhung so tieu phau thi se phai dung khang sinh va gay te tai cho se lam mat sua me. chau nha e con nho qua mat sua me thi e thuong chau. nhung cu de nhu the nay thi dem e k the ngu duoc va di lai rat kho khan. e rat mong tu van tu bv. e cam on. mong bv som tra loi a.
lỏng khớp gối	cháu nam nay 21 tuoi...tet vua roi cháu bị ngã xe bị gãy xuong đùi trái...bac si pkau thuật bảo pkai đóng đinh nội tuỷ ....bây giờ cháu thấy khớp háng có cảm giác bị lỏng mạnh nhưng k đau...vạy bác sĩ cho cháu hoi đây là hiện của sau phẫu thuật hay là bị như thế nào ạ... cháu cảm ơn...
đau lưng khi ngủ dậy	chào bác sĩ e năm nay 23t. trong thời gian tầm 3 4 tháng trở lại đây. em có triệu đau từ hết lưng khi ngủ dậy. cụ thể, buổi sáng hoạt động bình thường không làm việc nặng nhiều , nhưng cứ tới ngủ và nằm xún lại cảm giác cứng mỏi đau lưng.trong khi ngủ thì bị đau nhức hết lưng , cử động là đau .nhưng khi ngủ dậy thì tình trạng bớt đi và hết đau trong buổi sáng. em nghĩ mình ngủ sai tư thế hay do nệm nằm nên e đã thay nệm, nhưng tình trạng vẫn như cũ .cho em hỏi em bị bệnh gì. và cách khắc phục tình trạng này. cảm ơn bác sĩ.
nứt xương gót chân phai	chào bs, ngày 17-3 e bị té cầu thang (cao ~2m). ban đầu phía bên ngoài mắt cá chân phải sưng,đau .chụp x-quang thi bs bảo la bông gân, chỉ băng thun cố định, và cho thuốc giảm đau. ngày 30-3 e có chụp lại x-quang. bs chẩn đoán bị nứt xương gót (gần mắt cá phía trong ). nhưng nói là do bị lâu nên cho nẹp cố định. ( không bó bột) .e có bó thuốc nam nhưng vẫn còn nhức. chưa đi được. bs cho e hỏi như vậy có ảnh hưởng gì không ạ? không bó bột được không. và phần xương bị nứt có tự lành không. và cần phải mất bao lâu mới đi đứng bình thường lại ạ. cảm ơn bs .
sức khỏe	tôi bị bệnh gút đã lâu rồi, đã dùng nhiều loại thuốc tây y như: colchicin, thực phẩm chức năng như: hoàng tiên đan, antigut, re gus, hoàng thống phong nhưng tạm khỏi một thời gian ngắn khoảng 15-20 ngày lại tái phát. tôi ăn uống cũng rất hạn chế thức ăn có đạm. khi làm hơi nặng hoặc đi bộ thể dục là gút cấp nổi lên ngay. rất mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. có cách nào tốt hơn để điều trị và phòng ngừa bệnh gút. xin cảm ơn.
rạn da	bác si cho con hỏi, con năm nay 18 tuổi, 2 năm trước do tập luyện thể thao quá sức hay 1 lý do gì đó đã khiến vùng da ở 2 bên cách tay bị rạn (trước và sau nách), vết rạn khá lớn. lúc đầu con cứ nghỉ nó sẽ mờ dần theo thời gian, nhưng 2 năm rồi vết rạn đúng là đã mờ nhưng khi cởi trần nhìn rất xấu. bác sĩ cho con hõi có thể điều trị không? bang cách nào? và chi phí như nào ạ?
xin bác sĩ tư vấn về bệnh tê tay! 	xin chào bác sĩ. tôi năm nay 32 làm công nhân ở nhà máy toyota. cũng được 1 thời gian tay phải tôi có hiện tượng bị tê khi đi xe máy khoảng 4-5km. cách đây đôi tháng có lúc ngồi ăn cơm mà tay cầm đũa giơ cao 1 lúc cũng thấy tê. xin bác sĩ cho tôi biết đó là bệnh gì? 27/3 tới tôi cũng được cty cho đến khám sức khỏe định kì tại bệnh viện medlatec, xin hỏi tôi cần đến khoa gì để khám cho rõ hơn ? xin cám ơn bác sĩ !
vấn đề về xương	thưa bác sĩ, năm nay cháu 22 tuổi. ngay đốt đầu tiên của ngón giữa, bàn tay phải của cháu bị đau từ nhiều năm nay, chỉ đau 1 phần nhỏ ngay đốt ngón tay nhưng đụng vào mới đau, còn bình thường thì không có triệu chứng gì. cháu k biết đó có phải nứt xương hay bị chèn dây thần kinh gì hay không nhưng cũng tầm 10 năm nay khi vô tình đụng vào vẫn còn nhức và buốt. cháu thấy rất lạ nên nhờ bác sĩ có thể tư vấn xem đó có phải hiện tượng bệnh lý gì hay không? sức khoẻ cháu bình thường, k có tiền sử bệnh gì cả. cảm ơn bác sĩ.
muốn khám và điều trị cơ xương khớp	tôi bị đau nhức 2 đầu gối, xương cổ chân và 2 bàn chân, xương cổ tay và 2 bàn tay, ngồi xuống đứng lên đi lại khó khăn. mong bác sĩ tư vấn, đề xuất hướng khám và điều trị
chữa bong gân 	xin hỏi bác sĩ em bị bong gân do đá bóng ngã chống xuống mặt sân, vị trí đau là cổ tay chỗ gần ngón cái bác sĩ tư vấn giúp em là nên điều trị như nào ,nên chườm nóng hay lạnh hay là lúc đầu chườm lạnh sau chườm nóng và có nên dùng cao dán salonpas giảm đau không ạ ? cảm ơn bác sĩ !
thoái hoá dạng gai xương các đốt sống	chào bác sỹ ngày 13/3 em có khám tổng quát tại bệnh viện. kết quả chụp x-quang có nói em bị thoái hoá dạng gai xương các đốt sống. lúc bác sỹ kiểm tra kết quả thì có bỏ lọt mất phần này. nhờ bác sỹ tư vấn giùm em về kết quả này với ạ em cảm ơn
đau âm ỉ cổ tay	cháu xin hỏi bác sĩ. cổ tay trái cháu bị đau âm ỉ nhiều thời gian không rõ nguyển nhân.cháu ko thể bê vác vật nặng bằng tai trái và mỗi khi xoay cổ tay là cảm giác đau âm ỉ, chỗ con khoai ở tay trái có phần lồi to hơn bên phải và mỗi khi ray ray nó là cảm giác lại hơi đau. cháu cám ơn!
xin được tư vấn và hướng điều trị	xin chào chuyên gia, bác sỹ. tôi bị đau khớp gối, 2 khớp vai, đau thắt lưng bên trái vị trí đốt sống l1, l2 lan xuống xương cụt bên trái hiện nay đau mỏi giữa mông bên trái. khớp gối, vai bị đau do tôi tập tạ nặng, chơi xà kép và đánh bóng chuyền. thời gian tập luyện của tôi trước đây khoảng 3 tiếng rưỡi đến 4 tiếng/ ngày. nhiều khi tập quá sức tay chân run, ăn uống k ngon, khó ngủ, mệt mỏi. riêng vị trí thắt lưng bên trái khi tôi tập võ thuật đạp chân trái ra sau thì phát ra tiếng cục ở thắt lưng, tôi phát hiện ra hiện tượng này khi còn học tiểu học cầm chổi quét nhà thắt lưng bên trái rất mỏi, hiện nay tôi 33 tuổi vẫn vậy, đặc biệt khi ngồi vắt chân chữ ngũ, chân trái gác lên đùi phải thắt lưng bên trái mỏi kèm theo tê buồn nhưng không đau. còn khớp gối, vai, khuỷu tay vai bên trước đây lứa tuổi cấp 3 tôi vay bị nhức mỏi khi trái nắng trở trời. từ khi 20 tuổi cho tới nay tôi duy trì vận động nhiều dinh dưỡng k đảm bảo khớp có hiện tượng khô lục khục khi xoay khớp. năm 2013 trọng lượng cơ thể tôi tăng lên từ 71kg lên 85kg mà chiều cao là 1m72 . tôi càng vận động nhiều hơn để giảm cân nhưng trọng lượng không giảm là bao mà lại bị những hiện tượng trên. tôi có đi chụp xquang năm 2015 nhưng k phát hiện ra bệnh. các triệu chứng cụ thể: vai của tôi khi nâng cánh tay ra trước mặt, dơ thẳng trên đỉnh đầu đau nhói. khớp gối co duỗi phát ra tiếng lục khục, leo cầu thang đau nhói. vùng thắt lưng bên trái rất mỏi khi ngồi xổm, nằm nghiêng bên phải khi co chân trái lên. tôi biết việc sinh hoạt tập luyện của mình k khoa học nên đã tự điều chỉnh tập luyện nhẹ nhàng mệt là nghỉ k cố ép, k tập tạ nặng, k tập các tư thế khi cảm giác đau, mỏi. tôi uống các loại thuốc nam, viên khớp tâm bình kết hợp với glucosamin đều không khỏi do k kiêng vận động nặng. hiện tai tôi uống jex max đã được gần 08 lọ khoảng gần 3 tháng mỗi ngày 3 viên. các triệu chứng ở khớp gối, vai đỡ được 70- 80%. nhưng thắt lưng mới đỡ được khoảng 40 % khi ngồi xổm k còn mỏi như trước, nhưng lúc nào cũng mỏi âm ỉ, tê buồn k đau. do điều kiện kinh tế, thời gian tôi chưa đi khám được. tôi dự định sắp tới đi khám, nhưng còn băn khoăn địa chỉ khám chữa bệnh.
thoái hóa cstl và thoát vị đĩa đệm	bác sĩ ơi, mẹ tôi bị thoái hóa cstl và thoát vị đĩa đệm(tvđđ) (cụ thể là tvđđ l5/s1 thể sau bên lệch phải #8-9mm gây hẹp nhẹ ống sống, tvđđ l4/l5 thể sau bên lệch trái #6mm gây chèn ép bao màng cứng và rễ l5 trái + chạm nhẹ rễ l5 phải) vậy tôi muốn hỏi mẹ tôi có cần phải mổ hay không? nếu có thì tỉ lệ thành công là bao nhiêu ạ? và nên mổ ở bệnh viện nào với chi phí khoảng bao nhiêu ạ? cảm ơn bác sĩ!
teo, lõm cơ, dính cơ do tiêm thuốc	thưa bác sĩ, lúc tôi còn nhỏ, không rõ là trong quá trình điều trị bênh hay tiêm phòng mà một mũi tiêm đã để lại trên bắp tay tôi một cái hạch, ngạy tại viết tiêm. sau này khi tôi lớn lên cái hạch dần dần tiêu biến và viết tiêm bị lõm sâu vào bên trong kéo theo một phần cơ ở bắp tay bị teo và lõm. việc này xảy ra chỉ ở một tay và tôi bị lệch vai, một vai cao và một vai thấp hơn một chút. hiện tại tôi tuy không đau đớn gì nhưng dị tật này gây mất thẩm mỹ và ảnh hưởng lớn tới đời sống của tôi. tôi muốn đi đến bệnh viện phù hợp để khám và phẫu thuật để lấy lại hình dáng ban đâu của cánh tay. mong các bác sĩ có thể giúp tôi tư vấn để tôi đến cơ sở điều trị phù hợp.
xét nghiệm máu và nước tiểu	em bị đau đầu gối, với thỉnh thoảng đau khớp chân một chút, thỉnh thoảng có bị sốt. trong gia đình em có dì ruột của em bị bệnh lupus ban đỏ. nên em có hơi lo lắng về vấn đề này. em muốn đi xét nghiệm công thức máu và nước tiểu để xem tình hình sức khỏe của em ntn ạ.
tư vấn về dây thần kinh hông	chào bác sỹ mình 27 tuổi, khoảng 1 tháng quay lại đây, mình bị triệu chứng cứ cúi đầu xuống là tê mông và dọc xuống 2 đùi đến 2 đầu gối bác sỹ có thể tư vấn cho mình xem đó là bệnh gì và nên làm thế nào bây giờ không ạ mình xin cảm ơn !!!
đau xương do ngồi máy lạnh	con năm nay 19 tuổi, dạo này khi trời lạnh hay ngồi điều hòa ~ 2 tiếng thì chân của con hay bị đau, nhức xương (vị trí đau là đầu gối và xương đùi). không biết con đang bị gì? xin bác sĩ giải đáp hộ con, con xin cảm ơn!
tê tay	mấy hôm nay e bị tê tay, nhất là bên tay phải ở ngón giữa và ngón áp út, sau thì lan sag các ngón bên cạnh, tê lúc mới ngủ dậy or đag ngủ tự dưg bị tỉnh vì tê tay. tê lúc đi xe or tay k hoạt động, ngồi ntin ... có vẻ càg ngày càg nặng, tê thgian dài hơn và có vẻ nhức hơn. e cũg có search qua tình trạng của e r. nhưng e cũg chưa rõ lắm. nên e hỏi là p làm những xét nghiệm gì or khám ở đâu. chi phí khám và chữa trị như thế nào ( vì e vẫn đi học ). mog đc câu trả lời sớm
chấn thương vùng xương mác khớp gối	thưa bác sĩ, năm nay cháu 17 tuổi, hiện có đang tập một môn thể thao mạo hiểm gọi là parkour & freerun. trong quá trình tập, cháu nhảy từ trên cao qua rào xuống và bị tiếp sai tư thế. phần khớp gối chân trái trẹo vào phía bên chân phải và người đổ dồn về bên trái. do lực bị dồn hết sang bên chân trái khi chân trái bị tiếp sai nên cháu đã bị trấn thương. sau đó cháu có đi chụp x quang, và thấy không có dấu hiệu bị gãy hay nứt xương. cháu bị đau mấy ngày, bị sưng và cảm giác vướng khi cử động chân. dần dần cháu hết đau và sưng, nhưng không hiểu sao đi lại bình thường nhưng cứ chạy nhanh là hơi đau. lúc hơi trùng chân r cúi người xuống chạm 2 bàn tay vào 2 mũi chân thì thấy đau ở vùng đầu xương mác cạnh khớp gối, nhấn mũi bàn chân xuống cũng đau ở phần đó. co khớp gối và gập cổ chân lên xuống thì phần đó phát tiếng lạch cạch khá to. cháu đang cảm thấy nghi phần là bị sao đó ở dây chằng phần đầu xương mác. vậy bác sĩ cho cháu hỏi qua những triệu chứng trên là chân cháu chính xác bị làm sao? có phải đứt hay rách dây chằng không? có nghiêm trọng lắm không và điều trị như nào cho tốt? cháu đã nghỉ 2 tháng rồi nhưng vẫn không hề khỏi.
cháu năm nay 17 tuổi	thưa bác sĩ , ngày nhỏ cháu bị thấp khớp cấp. dạo gần đây cháu thường đau xương khớp rất nhiều, thường đau toàn thân. cháu đi khám ở bệnh viện bạch mai bác sĩ nói cháu bị đau xương khớp cơ năng. tuy nhiên cháu thường bị giật các giây thần kinh xuyên qua người và đau nhức. có lúc cháu khó thở và cảm thấy bị chèn ở cổ. bác sĩ có thể cho cháu lời khuyên không ak. cháu cảm ơn
đau gối	bác sĩ cho em hỏi, em bị phù lề dây chằng chéo trước và dịch tràn khớp gối dày ~7mm. vậy em có phải đi phẫu thuật dây chằng và hút dịch ko ?
đau vùng mông	xin chào bác sĩ! sau một lần ngồi lệch người(có tiếng "khực" ở vùng hông) thì cháu thường xuyên đau nhói cái một ở vùng mông trái và xương hông khi ngồi không đúng tư thế. dạo gần đây cơn đau lan xuống vùng háng và vùng đùi trái gây cảm giác đau và nhức mỏi, nhất là khi co chân lên cao hoặc xoay chân ra ngoài. vậy cháu xin hỏi bác sĩ là cháu bị làm sao và khám chữa như thế nào ạ? cháu xin chân thành cảm ơn!
e bị đau lưng không rõ lí do 	từ sau khi bi tái phát đợt 2 bênh viêm bàng quang, e có triêu chứng đau lưng k biết vì sao. đau lan xuống chân em thấy buồn buồn ở cẳng chân sau, bắt đầu đau từ bên phải thinhr thoảng đau bên trái. không ngồi đc lâu, không cúi xuông bê đồ được. thường xuyên p nằm và xoa dầu. e có điều trị một đợt châm cứu nhưng k thấy khỏi.cho e hỏi la e bi sao ạ? có p ảnh hưởng của thận vs bàng quang gây nên ko ạ?
mình bị đau mỏi ,đau tức vùng vai,đốt sống lưng dưới cổ.	mong quý bác sĩ tư vấn cho là mình có thể bị bệnh gì ạh,và nếu mình muốn khám tại bệnh viện thì chi phí sẽ là bao nhiêu ạh.xin chân thành cảm ơn bác sĩ.
đau đầu và vai gáy	tôi năm nay 24 tuổi, tôi vừa mới sinh con được gần 2 tháng. cách đây đây khoảng 4 ngày, tôi bị đau đầu rồi sau đó thì chuyển sang đau gáy và giờ thì đau lan xuống bả vai. cảm giác chỗ đau bị giật rất đau và khó chịu. việc trở mình cũng rất khó khăn chứ chưa nói đến việc ngồi dậy và đi lại. tôi có uống thuốc giảm đau nhưng chỉ đỡ được một lúc rồi lại như cũ. xin bác sĩ cho biết tôi bị bệnh gì và phải điều trị bằng thuốc gì? tôi xin cảm ơn nhiều!
đau cột sống	chào bác sĩ. ba tôi đau cột sống, đi khám ở bệnh viện quân y 120 tiền giang thì được chuẩn đoán là bị thoái hóa cột sống, khối u cột sống di căn. có uống thuốc, chích thuốc giảm đau nhưng không đỡ. hiện giờ ba tôi đang nằm nhà, hai chân ba tôi đi không được, bụng to lên, ăn uống rất ít, thường xuyên bị ói. vậy cho tôi hỏi có thể tiếp tục điều trị được không, và điều trị như thế nào?
cơ xương khớp	chào bác sĩ. cháu năm nay 17 tuổi. trước nay chưa từng bị gãy chân hay vấn đề gì về chân nhưng không biết tại sao bất kể trời mùa hè chỉ cần nhiệt độ ban đêm hạ xuống hơi thấp là đã bị nhức chân (thường thì bị chỉ 1 bên chân, đau từ nửa đùi trở xuống) còn mùa đông thì càng nặng (hầu như là bị cả ngày). cháu bị bệnh gì vậy ạ??? có cách nào để khỏi không ạ???
nhức chân	chào bác sỹ. hồi truớc e bị gãy chân. phải mỗ. giờ e đi học ở sài gòn. mọi sinh hoạt đều bình thuờng. giờ e về quê lâm đồng ngỉ tết. chân e bị nhức. k biết có phải do trời lạnh hay không. mong bác giải đáp giúp e. và cho e xin cách khắc phục. chân thành cảm ơn bác sỹ rất nhiều
kham xuong khop	chaucmuon hoi bs rang:tay chau tu khuyu tay xuong ban tay rat dau.nhat la o giua long ban tay dau lam ah.ko the nam duoc tay vao.sag som khj ngu day tay chau rat dau va nhuc ke ca buoi trua khj vua nghj trua day de lam viec cug nhu the rat dau ko the cam nam dc.chau chj bj o tay phaj con tay trai cua chau thi cac khop tay bj sưng dau lam vay chau nen kham ntn ah
dò tủy tay	cách đây 10 năm tôi có 1 cục nhỏ ở giữa xương cổ tay và các xương bàn tay. có hơi đau 1 chút. tôi có đi hỏi và được bác sỹ cho biết là do bị dò tủy. nhưng phải để khi nào nó chèn đầy, tay khó cử động và đau nhiều mới bóc đi được. có 1 dạo nó đã tự mất đi, nhưng cách đây vài tháng nó lại xuất hiện trở lại và to dần lên. khoảng 1 tuần gần đây cục u bắt đầu đau nhiều dần lên, tay tôi yếu đi, không xoay tròn được nữa. cho tôi hỏi như vậy đã có thể bóc đi được chưa và bệnh viện tuyến huyện hoặc tỉnh có làm được không. toi muốn tranh thủ mấy ngày tết được nghỉ thì tranh thủ làm vì sợ ra giêng làm tay chậm bình phục sẽ ảnh hưởng tới công việc
khớp cổ tay	chào bac sĩ! khớp cổ tay của em bi đau 2 tuần nay rồi,nó ảnh hưởng tới ngón tay trỏ mỗi khi cầm nắm gì đó là đau .vậy em bị bệnh gì thưa bác sĩ
bệnh co giật chân tay	thưa bác sĩ, cháu xin hỏi hiện nay cháu đang mắc triệu chứng: mỗi lần cháu ngồi hay đứng làm gì lâu thì khi cháu đi cháu sẽ bị co quắp chân tay lại, có lần còn bị ngã, xin bác sĩ tư vấn cho cháu.
đau xương hàm	chào bác sĩ! gần đây e thỉnh thoảng bị đau xương hàm lúc há miệng. có lúc thì lại bình thường. lúc há miệng cho thức ăn đau và mỏi chổ hàm giáp với tai phải. vậy e có bị sao k ạ?
rách sụn ở khớp gối	chào bác sĩ... cách đây vài ngày e đi chụp rmi ở bệnh viện hòa hỏa(tphcm) e được chẩn đoán là rách rừng trước sụn chêm ngoài bác sĩ có nói với e là "trước mắt là chưa phẩu thuật bác sĩ cho thuốc về uống'' '' trong đơn thuốc có synonib 0.09g - asgizole - protechon - diraxib 50mg'' e uống hết đơn thuốc thấy cũng có đở bớt nhưng vẫn cẩm nhận nhận được khớp gối e lỏng và đi lên xuống cầu thang còn thấy hơi yếu. bác sĩ giúp e : tình trạng của e hiện tại có cần phẩu thuật cắt bỏ phần sụn bị tôn thương không ak. nếu như tình trạng hiện tại e không muốn phải phẩu thuật cắt bỏ sụn thì có thực phẩm chức năng nào giúp hồi phục sụn bị rách không ak..còn nếu để lâu dài thì có bị ảnh hưởng gì không đại loại như tràn dịch ở gối.... bác sĩ có tư vấn thêm cho e cách tập vật lý trị liệu để khớp gối hồi phục được không ak.. e cảm ơn bác sĩ nhiều ak.
tê ngón tay 1 tuần sau khi bị kẹp vào vật cứng	xin chào bác sĩ, khoảng 1 tuần trước trong lúc bất cẩn em bị kẹp ngón tay trỏ vào 2 đoạn thành cầu bằng sắt/thép, mất phải tầm 15-20 giây mới gỡ ra được. từ ngay sau lúc đó đến bây giờ, ngón tay em vẫn co duỗi được, không chảy máu, nhưng bị tê 2 đốt phía ngọn của ngón tay. theo như nhân viên y tế ở chỗ đó nói thì ngón tay vẫn co duỗi được tức là xương & khớp không sao, và cho em chườm đá ngón tay trong vài tiếng sau đó. hôm sau thì ngón tay em chỉ hơi sưng lên 1 chút xíu, hơi đỏ nhẹ, nhất là ở vài vết bị các phần nhô ra của thanh sắt đâm vào, nhưng tất cả biểu hiện rất ít, không bầm tím, nhìn thoáng qua hầu như không có gì khác bình thường, và các hôm sau em vẫn cố làm các hoạt động bìh thường. nhưng điều em lo là cho đến bây giờ đã 1 tuần từ đó rồi nhưng 2 đốt ngón tay của em vẫn bị tê, cảm giác khi sờ vào vật khác giống như có 1 lớp vải bông quấn quanh ngón tay vậy. đầu ngón tay nếu ấn mạnh thì thấy tê & hơi đau, nhất là phần dưới móng tay. nhấn day day vào mặt dưới khớp lớn của ngón tay thì thấy cảm giác tê lên cả 2 đốt trên, em nghĩ tổn thương nằm ở vị trí đó. vậy cho em hỏi, với triệu chứng như thế thì đó là tổn thương đến phần nào (sụn, khớp, hay dây thần kinh...), em có thể để tự khỏi hay tự chữa trị được không, hay nên đi khám, và nếu khám thì nên khám khoa gì ạ? em xin cảm ơn.
khớp đầu gối	khớp đầu gối của cháu đau nhức. tê chân. do chơi thể thao nhiều . bác sỹ tư vấn giúp cháu vơid
có phải tôi bị gout	chào bác sĩ,tôi năm nay 24t người cũng hơi béo.may hôm nay tôi thấy khớp ngón chân cái mìng sưng nhưng không đau không đỏ.trước đây ở vị trí đấy tôi đã từng bị trật khớp khi chơi thể thao và thỉnh thỏang cũng bị đau khi vận động mạnh.như vậy có phải tôi bị gout không.xin chân thành cảm ơn!
xin được tư vấn	chào bác sĩ. trước đây e có một lần tham gia đá bóng bị ngã, e phải nghỉ mất hơn gần một tuần mới đi lại được. e đi chụp phim thì bệnh viện bảo lưng e không bị gì. chỉ bảo e là bị gai đôi cột sống lưng. khoảng một tháng sau thì e đi xe máy lên dốc e tự nhiên bị rướn sống lưng làm e bị cảm thấy bị giật dây thần kinh kết quả là e cũng mất mấy ngày mối khỏi. giờ đây khi tham gia thể thao như đá bóng nếu mỗi lần em đá nhiệt tình khoảng tầm 1h30 phút và e cảm thấy mệt thì e cảm thấy phần lưng dưới của e khi cúi xuống khó khăn. e xin được bác sỹ tư vấn. e cảm ơn bác sĩ . e chào bác sĩ
khám sức khỏe tổng quát	tôi thường xuyên buồn bực, đau nhức xương đùi, khớp chân tay, gan bàn chân đau nóng nhực, đau co thắt vùng tim, tai họng, bụng dưới trái và sườn trái. khi nằm nghiêng phía trái cảm giác ghê ghê đau như có thứ gì ở trong khu vực sườn non do đó muốn khám toàn phần. xin hỏi khám toàn phần như vây mất bao nhiêu thời gian và bs có thể chuẩn đoán sơ bộ trước đó là triệu chứng bệnh gì không ạ? trân trọng cảm ơn!
đau ở đầu ngón tay	tôi 37t thường xuyên bị đau đầu ngón tay vào buổi tối là bị gì ạ ?? mong bác sỷ tư vấn
đau nhức vai gáy	chào bác sĩ, em năm nay 26 tuổi, làm văn phòng, em bị đau nhức vai gáy đã được mấy tháng, qua điều trị thuốc nam và thuốc đông y nhưng không khỏi. em chưa có tiền sử về bệnh xương khớp. mong được bác sĩ tư vấn. em xin cảm ơn !
hỏi chuyên gia bác sĩ	năm nay tôi 46 tuổi,đang sống và làm việc tạ hà nội,ngày 25/12 vừa rồi , tôi có hiện tượng đau lưng, tại vị trí thắt lưng gần cột sống, sang ngày hôm sau thì đau nặng hơn, làm việc và đi lại tôi thây hơi khó khăn và đôi lúc cử động tôi thấy đau nhói và cảm thấy vướng ở sau lưng.tôi muốn thăm khám tại bệnh viện. bác sĩ có thể cho tôi biết hiện tượng đó là gì và cần khám như thế nào? chân trọng cảm ơn
hỏi về chân thương căng cơ cổ chân khi đá bóng	kính chào bác sỹ, tôi đá bóng bị căng cơ cổ chân đến nay được 3 tuần nhưng vẫn chưa thấy đỡ, khi đi lại bị đau còn không bị sưng với bầm tím.tôi muốn hỏi có thể sử dụng rươụ thuốc để bóp chân được không (ruợu thuốc: trầu một lá + gừng gió yên tử) vì theo tôi được biết sau khi bị chân thương thì thường chườm đá và không bóp dầu nóng, ruợu thuốc. nhưng bây giờ tôi đã bị 3 tuần thì liệu có bóp thuốc trên được không ? cảm ơn bác sỹ.
tư vấn	giãn dây chằng ở trẻ 15 tuổi sau bao lâu có thể đi lại được
đau khớp, tê tay chân và ngứa ít vào mùa lạnh	chào bác sĩ, em 22 tuổi, nhân viên kinh doanh. mấy ngày gần đây trời trở lạnh, em bị nhức tay, chân, đụng vào cánh tay, ngón tay, bàn chân, ngón chân thì rất đau, chỉ bị như vậy ở tay và chân, nhưng bị ngứa toàn thân. tay chân sưng phù lên, dễ sốt nhẹ. mỗi sáng thức dậy là toàn thân ê ẩm. trước đây em chưa gặp trường hợp này, nên nhờ bác sĩ tư vấn giùm em. gia đình chưa có ai bị như vậy. triệu chứng này của bệnh gì? khả năng em có bị viêm khớp không? cảm ơn bác sĩ.
đau lưng	cho cháu hỏi là khi cháu đứng nằm ngồi ở tư thế nào lưng cháu cũng bị đau nhức cho cháu hỏi như vậy có bị làm sao không ạ cháu cảm ơn
xương mọc chồi ra sau khi cắt.	mẹ em 53 tuổi, bị tai nạn gẫy 1 chân và phải cắt 1 phần chân trái đến nửa đùi đã 18 năm nay. hiện nay mẹ em lắp chân giả bằng gỗ để tiện đi lại. gần đây do đi lại nhiều nên phần đầu chân bị cắt tiếp xúc với phần chân gỗ bị chầy ra, đau nhức. đi siêu âm thì thấy đầu xương bị cắt có xuất hiện 1 mẩu xương nhỏ mọc trồi ra hình như móc câu dài khoảng 1cm. có hôm trái gió trở trời rất đau buốt và gây co giật. bác sỹ có tư vấn là nên mài phần xương mọc thêm đi. cho em hỏi hiện tượng đó là như thế nào? chi phí có cao không? bác sỹ tư vấn giúp mẹ em cần uống thêm thuốc gì để bổ sung chất cho xương được chắc khỏe và những lưu ý khi sử dụng chân giả trong sinh hoạt hằng ngày. em cảm ơn!
đau xương	chào bác sĩ, cháu 16 tuổi, học lớp 11. cháu thường xuyên bị đau tay chân từ bé. lớp 3 cháu có đi khám ở bệnh viện nhi hà nội thì bác sĩ nói cháu bị đau xương phát triển cần bổ sung canxi và uống thuốc. cháu có uống nhưng một thời gian vẫn bị đau cho đến tận bây giờ, thậm chí bây giờ cháu còn thấy đau hơn. đau thường về ban đêm lúc cháu bật quạt không đắp chăn hay gặp gió lạnh. thỉnh thoảng đau cả vào ban ngày. liệu cháu có bị bệnh gì khác không bác sĩ? hậu quả có nghiêm trọng không? cháu phải làm gì ạ?
đau lưng dưới bên phải	thưa bác sĩ tôi năm 27t công việc hay ngồi nhiều, mỗi khi nằm khoảng vài tiếng đồng hồ là tôi bị đau lưng dưới bên phải không chịu được, nhưng khi ngồi dậy đi đứng là thấy bình thường. mong bác sĩ tư vấn giúp tôi.
trẻ co rút chân tay	tôi có con gái 14 tuổi, cháu hay bị co rút chân tay khi có các chấn động lớn như lo lắng, tức giận... vào cấp cứu bệnh viện các nhân viên y tế bảo cháu bị thiếu can xi. xin phép được hỏi bác sỹ: - cháu bị căn bệnh gì, nguyên nhân. - khám và điều trị tại medlatecs có được không? - cách điều trị, phòng ngừa căn bệnh này. căn bệnh này có ảnh hưởng đến chất lượng cuộc sống của cháu sau này không?
tư vấn sức khỏe	chào bác sĩ . cháu là thành năm nay 26t làm c.việc chân tay . cháu có bị mỏi cổ từ 2 năm nay rồi và giờ cháu lại bị nổi gân xanh mà càng ngày càng nhiều với dạo này cháu hay thấc giấc giữa đêm rôi lại ko ngủ được . mong bác sĩ tư vấn cho cháu
tư vấn kết quả beta crosslaps	chào bác sỹ. em mới sinh con 8 tháng. kết quả beta crosslaps của em là 591.5 pg/ml. kết quả này có ý nghĩa gì ạ?
tê 1 vùng đùi	e là nữ 21 tuổi.sau khi sinh con xong e bị tê 1 vùng đùi bên trái phía trên đầu gối.không có vết bầm,ko đau.e sờ vô thì cảm giác như bị chích thuốc tê,ko co cảm giác gì cả ( trừ khi véo thật mạnh).bác sĩ cho e hỏi như vậy e bị bệnh gì ạ?
đau thần kinh tọa	ba tôi năm nay 70 tuổi, đang bệnh tim, đi khám bác sĩ viện tim hcm và được chẩn đoán là đau thần kinh tọa. tôi dự định đưa ba tôi đi khám tại bv đh y dược hcm nhưng không biết khám tại khoa nào và khám bsi4 nào phù hợp
đau khớp đầu gối chân trái	mỗi khi tôi vận động nhiều (chơi thể thao-bóng bàn hoặc uống rượu) thì hay có cảm giác đau phần bụng trong của khớp chân gối chân trái? hỏi bác sỹ tôi bị triệu trứng gì? có phải viêm khớp hay không? những lúc như vậy tôi thường thấy rất khó chịu, cần phải làm cho nó "khục" lên một tiếng thì thấy dễ chịu hơn?
thoái hóa đốt sống cổ, lưng, thoát vị đĩa đệm	kính gửi bác sĩ! năm nay tôi 42t, năm ngoái tôi có chụp đốt sống cổ và phát hiện bị thoái hóa đốt sống cổ, cách đây 4 năm tôi bị đau lưng và đã đi chụp cộng hưởng từ phát hiện bị thoái hóa đốt sống lưng và thoát vị đĩa đệm. sau đó tôi có dùng thuốc điều trị trong 1 thời gian và thấy ổn cả về phần cổ và lưng. tôi muốn hỏi bác sĩ hàng ngày tôi có tập thể dục như đi bộ và chạy bộ nhẹ sáng 30ph, tối trước khi đi ngủ khoảng 45-50ph như vậy có tốt ko, có ảnh hưởng đến việc đau lưng lại ko? rất mong được bác sĩ tư vấn cho tập thế nào tốt nhất tôi xin cảm ơn.
sức khỏe	chào bác sĩ ! cháu năm nay 14t ,mặt cháu có hiện tượng một bên má trái nhỏ và một bên má phải to. cách đây vài năm thì mặt cháu không thấy rõ lắm, chỉ nhìn kĩ vào mới thấy . nhưng dạo gần đây thì lại thấy được rõ rệt. cháu sờ thì thấy khung xương bên má phải to hơn má trái. cháu mong bác sĩ có thể cho cháu biết rõ hơn về bệnh này và giúp cháu đưa ra cách điều trị ạ. cháu cảm ơn !
đau nhức đầu gối	kính gửi bác sỹ khoảng nửa năm nay đầu gối chân phải của tôi ngồi ghế đứng lên đi thì sao nhưng cứ ngồi gập gối khi đứng lên là đau khủng khiếp và không duỗi chân thẳng ra được. tôi phải đứng lên mất 1 phút để duỗi dần chân ra và để bớt đau mới đi được. bác sỹ vui lòng tư vấn tôi bị làm sao phải điều trị như thế nào. cảm ơn bác sỹ
đau nhức xương khớp	tôi bị đau nhức xương sống ở đoạn hông
bệnh gout	ngày 11/9 tôi đã khám .mã a004255,xét ngiệm .kq axit uric là 221.nhưng tôi thấy khu ngón chân cái phải luôn bị tê đau ,rất khó chịu,các khớp vai .lưng cũng bị đau.mà thận có sỏi - hiện tượng gout.nhưng nếu axít là 221 thì có thể bị gout không-xin cảm ơn -và gửi tới mailcho tôi
tiêu cơ vân	trước kia cháu vận động quá sức và cháu đã nhập viện vì bị tiêu cơ vân, ck~3000. cháu đã điều trị khỏi, bây giờ công việc của cháu vẫn phải hoạt động cơ nhiều, cháu muốn làm xét nghiệm trực tuyến thì cần những xét nghiệm gì? và bác sĩ tư vấn cháu nên làm gì để bệnh khỏi tái phát ?
đau giữa hai bả vai	thưa bác sĩ. em năm nay 23 tuổi( nam). cách đây gần 1 năm. e cảm thấy đau nhức ở giữa hai bã vai sau mỗi sáng thức giấc( chỉ đau sau khi ngủ dậy). đau nhức theo kiểu trúng gió nặng ấy ạ. e cứ nghĩ do nằm trên sàn gỗ nên đau. gần đây, tần suất đau dày hơn hẳn, đau buốt khiến e không ngủ được. trước đây chỉ đau sau mỗi sáng thức giấc thì lúc này lại đau luôn cả ban ngày, cứ lúc nào nằm ngủ là đau. em không biết có liên quan không nhưng kèm theo đó thị giác của e gần đây cũng kém hơn hẳn( mắt nhòe đi, không còn bình thường như trước nữa), thở nhiều khi có cảm giác hụt hơi, hay chóng mặt, sáng thức giấc có ít đờm trong cổ. em không hút thuốc lá, và rất ít uống bia rượu. đi khám bác sĩ có chụp xquang rồi chẩn đoán e bị viêm phế quảng. có kê đơn nhưng uống thuốc vẫn không có dấu hiệu tốt hơn. em rất hoang mang và lo lắng. mong bác sĩ tư vấn giúp e tình trạng sức khỏe của mình để e sớm có lại sức khỏe. cảm ơn bác sĩ!
đường cong sinh lý của xương	chào bác sĩ. trước kia em ko bị đau lưng. có một lần khòm lưng mang thùng đồ khoảng 40ky thì bị đau mấy ngày. sau đó có đi khám, chụp x-quang và bs kết luận là mất độ cong sinh lý của xương, có kê toa thuốc trong đó có canxi. khi không tập aerobic hay yoga thì cũng bị đau. và em hay bị tê cả người, đi xe ngồi lâu là tê từ phần mông trở xuống, ngủ nhiều khi tê cả 1/2 đầu. vậy bác sĩ cho em hỏi là 2 bệnh lý đó là như thế nào? em cần đi khám lại và điều trị gì hay ko? cảm ơn bác sĩ.
đau vùng vai  gáy	xin chào bác sĩ. em bị đau vùng vai gáy đã lâu, thỉnh thoảng bị đau nhói lên như bị kim châm, chưa đi chụp chiếu gì cả. hai ngày gần đây, khớp gối của em đau không co duỗi như bình thường được. xin hỏi đấy có phải là dấu hiệu của bệnh khớp mạn tính không ạ?xin bác sĩ cho em biết nếu đi khám thì em cần phải làm những xét nghiệm hay chụp chiếu gì? chế độ dinh dưỡng và luyện tập như thế nào cho phù hợp?xin cảm ơn bác sĩ ạ?
bệnh về xương khớp	xin chào bác sỹ, một năm nay em thường xuyên bị đau mỏi dọc lưng,dù ko làm gì nặng nhưng các cơ dọc lưng,2 vai tê bì,nhức mỏi,đầu ong ong,mệt mỏi. em đã đi kiểm tra ở bv bạch mai và 108 nhưng bác sỹ bảo các chỉ số vẫn bình thường,chỉ có nồng độ axit uric hơi cao (400),em đi tiểu ít và nước tiểu có màu vàng.hiện tại em rất lo lắng cho sức khỏe của mình,bác sỹ tư vấn giúp em với ạ! em cảm ơn bác sỹ!
gamma latex định lượng, anti ccp	ngày 28-10 tôi được kết xét nghiệm của bệnh viện như sau: gamma latex định lượng : 142.7 u/ml, anti ccp: 61.09 u/ml, crp: 16.5 u/ml. xin bác sỹ tư vấn cho kết quả xét nghiệm trên
chào bác sĩ	chào bác sĩ, năm nay tôi 19 tuổi, hiện tại đang là sinh viên ngày trước tôi có bị thấp khớp mạn nhưng bây giờ bệnh đã nặng hơn, nhất là vùng thắt lưng, các cột sống như dính vào nhau, ngồi lâu cơn đau sẽ tăng lên, đau lan ra các cơ xung quanh, đau khi ngửa người ra sau và gập người. ngoài ra các khớp khi xoay có tiếng kêu, và đau các xét nghiệm máu bt chỉ thiếu hồng cầu, huyết sắc tố và máu lắng cao, máu lắng sau 1h là 27 và sau 2h là 40, và được bác sĩ chẩn đoán là viêm đa khớp cho tôi hỏi, ngoài viêm đa khớp còn bị bệnh gì khác nữa không và cách điều trị thế nào ạ
điều trị khớp háng	xin bác sỹ tư vấn giúp điều trị khớp háng , tôi đã từng thay khớp háng bên trái cách đây 1 năm nhưng hiện tại lại co hiện tượng đau bên khớp háng bên phải , bác sỹ tư vấn giúp cách điều trị . và hiện tại có phươnhg pháp điều trị nào tối ưu tránh được phẫu thuật không ? cảm ơn bác sỹ
đau vùng cổ - gáy	dạo gần đây tôi thường xuyên bị đau vùng cổ- gáy. nếu ngồi lâu trứớc máy tính thì bị.tôi băn khoăn không rõ có phải tôi bị thoái hóa đốt sống cổ không?
bệnh xương khớp	thưa bác sĩ:mẹ e năm nay gần 60 tuổi.từ thời trẻ lao động nặng nên bị bệnh vôi hóa cột sống đốt sống cổ và lưng.hiện tại thì 2 cánh tay rất đau thường hay bị nhức ở trong xương nhưng vẫn phải lao động nặng và đau cả 2 cái đầu gối nữa ạ.như trường hợp của mẹ e là bị như thế nào a?hiện tại thì có thuốc hay phương pháp điều trị nào tốt k ạ?và nếu như có thảm bớt bênh thì chi phí là bao nhiêu ah?xin bác sĩ tư vấn và hướng dẫn cho e với a?
tư vấn sức khỏe 	con trai tôi đang được hơn 15tháng tuổi. sức khỏe cháu tốt, cao 86cm, năng 15kg. cháu có bị nghiêng đầu về phía bên trái( theo các cụ vẫn họi là bị biêng) .bác sỹ cho tôi hỏi tôi có nên mua nẹp cổ mềm về đeo cho cháu hay ko?
chỉ số bệnh gout	chỉ số gute của tôi 430 đã là cao chưa ?
trượt đốt sống	chào bác sĩ, mẹ em năm nay 70 tuổi, một năm trước mẹ bị đau lưng có đi khám và được kết luận là bị hẹp ống sống và đã tiến hành phẫu thuật. sau khi phẫu thuật mẹ đỡ đau hơn, tuy nhiên khoảng 6 tháng sau khi phẫu thuật thì mẹ bị đau lại và có đi khám ở bv chợ rẫy và bvđh y dược. tại đây các bs chỉ kết luận mẹ bị thoái hóa cột sống và cho thuốc về uống. hiện tại, mẹ em bị đau nhiều trở lại và nhâp viện ở tỉnh, bv cho chụp mri và kết luận là trượt đốt sống nên đề nghị phẫu thuật đặt vít nẹp cột sống. vậy xin hỏi bs là phẫu thuật này có nguy hiểm đối với tuổi của mẹ em và có cách điều trị nào khác không. cảm ơn bs.
viêm đa cơ tiến triển	chào bác sĩ! em năm nay 24 tuổi, là nam giới. em muốn hỏi bệnh viêm đa cơ tiến triển là gì ạ? em muốn biết thêm về bệnh của minh ạ.
tư vấn online	cổ tay trái tôi ko có chấn động mạnh , ko ngã hay chống tay nhưng thấy có nổi lên hạt bằng nửa hòn bi và đau. hiện tại quay tay, chống tay đau và ko cầm được nặng .như vậy là bị làm sao , mong nhận được tư vấn của bác sĩ
đau ngón tay út và áp út	xin chào bác sỹ ! em năm nay 27 tuổi, chưa có gia đình. 2 tháng nay e có đi tập thể hình. lúc đầu e cũng thấy bình thường thôi. cũng có lúc đau cổ tay là nhiểu nhưng em giữ gìn và giõwf không còn đau nữa. nhưng gần 1 tuần trở lại đây sáng ra em hay cảm thấy có khúc mắc khi gập ngón tay út và cảm thấy hơi đau. cả ngón tay áp út cũng vậy ah. em đang nghĩ là có phải do khớp hay không nữa ? và còn điều này nữa, ở dưới ngòn út chỗ gần lòng bàn tay với ngón út, khi ấn vào em có cảm giác đau. mong bác sỹ tư vẫn và cho em lời khuyên với ạ. cảm ơn bác sỹ rất nhiều !
thoát vị đĩa đệm	kính gửi bác sỹ em bị tê lưng khoảng 3 năm nay, chụp x quang và uống thuốc không đỡ. ( em 23 tuổi, giới tính: nam) em mới đi chụp cộng hưởng từ tại bệnh viện medlatec. kết quả như sau: 1. các đĩa đệm l4/5, l5/s1 giảm chiều cao và giảm tín hiệu trên t2w do thoái hóa 2. phình đĩa đệm l5/s1 gây hẹp ống sống và lỗ tiếp hợp hai bên ngang mức 3. thoát vị đĩa đệm l4/5 thể trung tâm gây hẹp ống sống và lỗ tiếp hợp hai bên ngang mức bác sỹ có nhận xét là: thoát vị đĩa đệm l4 5, l5s1, khuyết eo l5, trượt l5s1 xin bác sỹ tư vấn giúp em 1. ý nghĩa của những nhận xét của bác sỹ ( em chưa rõ về những thuật ngữ trên) 2. lâu dài tình trạng của em ảnh hưởng đến sức khỏe như thế nào? 3. em cần làm gì để điều trị dứt điểm hiện tượng tê lưng? 4. những lưu ý trong chế độ làm việc? sinh hoạt 5. nếu em muốn mổ thì có được không? chi phí như thế nào ạ? em xin chân thành cảm ơn!
buốt răng	chào bác sĩ! cách đây 1 tuần tôi có bị cắn vào sạn khi đang ăn, từ sau đấy tôi thấy thỉnh thoảng ăn nhai bị buốt răng bên trái, lúc có lúc không, những lúc buốt thì buốt lên cả trên đầu, hoặc có lúc ăn lạnh thì buốt, có khi lại cảm giác buốt cả răng bên dưới nữa nên tôi không thể cảm giác được buốt ở răng nào. xin hỏi bác sĩ răng của tôi bị làm sao và điều trị như thế nào?
viêm dạ dày và đại tràng	cháu bị đau tại phần xương sườn trái, phần cuối cung sườn trái trong hõm xương chạy dọc xuống dưới bụng và đau ngang ra đằng lưng phía sau tính từ chỗ hõm xương sườn trái, phần lưng cháu cũng chỉ đau bên trái. rất khó chịu, cháu có lúc ko ngồi, hay ko nằm nghiêng được. cháu xin bác sĩ tư vấn giúp cháu bị bệnh gì? cháu cần khám gi? cháu có tiền sử bệnh viêm dạ dày và đại tràng, trĩ độ 1. cháu đã uống thuốc theo đơn bác sĩ. nhưng giờ phần xương cùng sườn trái đau ngang ra lưng làm cháu ko lúc nào thấy thoải mái. xin bác sĩ tư vấn giúp cháu. cháu xin cảm ơn.
bệnh đau nhức toàn thân	thưa bác sỹ. gần đây tôi thường bị đau nhức toàn thân mỗi sáng ngủ dậy và khoảng 3-4h chiều khi làm việc.tôi làm việc văn phòng nên không vận động nhiều, lúc đầu nghĩ là do ngủ không đủ nhưng buổi tối tôi ngủ sớm mà sáng hôm sau vẫn thấy đau. đau và mỏi 2 vai, lưng, người cảm thấy uể oải. xin bác sỹ tư vấn giúp. tôi đã từng bị bệnh lao phổi nhưng đã chữa dứt tks!!
nhờ bác sỹ tư vấn giúp em	dạo này khi am gối đầu để ngủ thì cảm thấy nó nhức nhức khó chịu ở vùng gáy , nó không đau nhức lắm mà cảm giác khó chịu phải lật qua trái qua phải mí ngủ được ak. nhờ các bác sỹ tư vấn giúp em bị vấn đề gì ko ak | em xin cảm ơn ak
đau ngực trái	chào bác sỹ. tôi năm nay 42 tuổi, nghề nghiệp: ngân hang. thời gian khoảng một năm trước ( năm 2014) , tôi có tham gia một trận đá bóng và bị đối phương dùng khửu tay hích vào mgực trái của tôi sau một pha va chạm giữa hai bên. lúc đó tôi thấy đau nhưng chỉ sau một tuần thì không còn cảm giác đau nữa. khoảng 10 tháng sau khi va chạm thì tôi thấy đau và tức ngực nên đã đi khám tại bện viện và các bác sỹ đã làm các việc kiểm tra điện tim, siêu âm tim nhưng kết quả đều không có vấn đề gì. nhưng khoảng 4 tháng trở lại đây tôi thường xuyên thấy khó chịu và đau ở ngực trái, đặc biệt là khi ấn tay vào ngực thì thấy đau hơn ở xương và cơ ngực hoặc sau mỗi lần tập luyện thể thao. xin hỏi bác sỹ tư vấn triệu chứng đó có thể tôi bị mắc bệnh gì? xin cảm ơn bac sỹ! ( vũ trần đường – 0912005360)
tư vấn	chào bác sĩ năm nay em 22t đang là sinh viên. tay em hay bị rung, binh thường thì ích nhưng khi khăn thắng rung rất nhiều đến nỗi không nắm được vật luôn. vậy em có bệnh gì và điều trị như thế nào ở đâu vậy bác sĩ.?
tư vấn	gần đầu gối tôi có 1 cục gì đó nổi lên nhưng ko rõ là gì nên cần bác sỹ tư vấn xem nên khám và xét nghiệm gì.
thoát vị đĩa đệm	kính gửi bác sỹ em bị tê lưng khoảng 3 năm nay, chụp x quang và uống thuốc không đỡ. ( em 23 tuổi, giới tính: nam) em mới đi chụp cộng hưởng từ tại bệnh viện medlatec. kết quả như sau: 1. các đĩa đệm l4/5, l5/s1 giảm chiều cao và giảm tín hiệu trên t2w do thoái hóa 2. phình đĩa đệm l5/s1 gây hẹp ống sống và lỗ tiếp hợp hai bên ngang mức 3. thoát vị đĩa đệm l4/5 thể trung tâm gây hẹp ống sống và lỗ tiếp hợp hai bên ngang mức bác sỹ có nhận xét là: thoát vị đĩa đệm l4 5, l5s1, khuyết eo l5, trượt l5s1, xin bác sỹ tư vấn giúp em 1. ý nghĩa của những nhận xét của bác sỹ ( em chưa rõ về những thuật ngữ trên) 2. lâu dài tình trạng của em ảnh hưởng đến sức khỏe như thế nào? 3. em cần làm gì để điều trị dứt điểm hiện tượng tê lưng? 4. những lưu ý trong chế độ làm việc? sinh hoạt 5. nếu em muốn mổ thì có được không? chi phí như thế nào ạ? em xin chân thành cảm ơn!
đau phía sau đầu gói 	duỗi chân ra thì đau co lại thì không đau
tư vấn loãng xương	các chỉ số loãng xương
x quang 2 khớp gối	vừa rồi, em xquang 2 khớp gối tại đại học y dược. kết quả x quang đều bình thường, ngoại trừ: nốt mờ giới hạn trên 1/3 xương chày p. khả năng nhồi máu xương. em hoang mang quá. xin bs tư vấn giúp em
hỏi về acid ulrich cao	thưa bác sỹ, mấy lần đi xét nghiệm trước acid ulrich của tôi rất bình thường, nhưng 2 lần đi xét nghiệm gần đây thì tôi thấy acid ulrich tăng lên tới 568.1 mmol/l, cho tôi hỏi ngyên nhân dẫn tới acid ulrich cao như vậy ( tôi rất ít khi ăn nội tạng động vật nhưng hay uống bia) và chỉ số đấy của tôi là đã quá cao so với ngưỡng cho phép chưa? xin cảm ơn sự tư vấn của bác sỹ trân trọng bùi tiến lực
đau đốt sống cổ	năm 2010 tôi đau đốt sống cổ lan xuống bả vai và cánh tay. đi khám bác sĩ họ cho thuốc uống khỏi được một thời gian nay đau lại. tôi muống chẩn đoán bệnh lại. xin hỏi tôi nên chụp citi hay mri. giá cả như thế nào. mong quí cơ quan hồi âm. cảm ơn nhiều
điều trị thoái hóa khớp gối	tôi là nữ, 65 tuổi, cách đây 10 năm tôi bị lao khớp háng phải, đã được thay khớp háng nhân tạo. khoảng 3 năm nay tôi thường xuyên sưng đau khớp gối trái, đi lại khó khăn. tôi đi khám đc chẩn đoán thoái hóa khớp gối trái. tôi xin hỏi tại sao tôi chỉ bị một bên và hướng điều trị của tôi lâu dài là gì?
mỏi lưng, đau khớp gối	thưa bác sỹ, tôi là nam giới, năm nay 22 tuổi, thời gian gần đây tôi hay bị mỏi lưng, đau khớp gối, có lúc đau cả mắt cá chân, hơi sưng nhẹ. có lúc tôi thấy cúi hơi khó. tôi không bị đột ngột mà tiến triển từ từ. tôi rất lo lắng không biết tôi có bị làm sao không?
đau vùng vai và chân	em thường xuyên bị đau vùng vai, khớp gối, khớp vùng xương chậu. bị đau nhẹ rồi đau tăng dần, đau 4 đến 5 ngày là hết. bác sĩ cho em hỏi em có vấn đề gì và cần phải làm như thế nào ạ. rất mong được các bác sĩ tư vấn ạ
cách điều trị đau thần kinh tọa và đau khớp gối	đau thần kinh tọa điều trị như thế nào ,dùng thuốc gì? đau khớp gối:cách điều trị
xin các bs tư vấn về acid uric	cháu 1 năm xét nghiệm định kỳ 1 lần.các lần trước đều dưới 7.0. lần này acid uric của cháu là 7.9. xin hỏi bác sĩ cháu đã bị gout hay chưa. cháu cảm ơn
xét nghiệm máu phát hiện thiếu calci	xin chào bác sỹ, gần đây tôi hay bị chuột rút và tê chân tay, nên tôi có đi làm một số xét nghiệm để kiểm tra calci tại bv madlatec nghĩa dũng hà nội, kết quả xét nghiệm như sau: calci máu 2.17 mmol/l (2.2-2.6) calci ion 0.93 mmol/l (0.94-1.92). vậy xin nhờ bác sỹ giải thích giùm về bệnh của tôi. tôi xin chân thành cảm ơn bác sỹ.
đau vùng thắt lưng	em tự dưng bị đau ở vùng thắt lưng rất khó khăn để đi lại! em muốn hỏi em có thể đi chụp x quang để xem tình hình như thế nào không ạ?
tôi muốn hỏi về bệnh gout	tôi xét nghiệm máu tại viện có chỉ số uric acid máu là 512.2 và có đọc thêm các tài liệu về bệnh gout. các biểu hiện như sưng vùng khớp ngón chân thì tôi chưa bao giờ bị cả nhưng mắt cá chân thì thỉnh thoảng tôi lại bị sưng và uống thuốc có hoạt chất celecocid 2, 3 hôm là hết sưng. vậy cho tôi hỏi tôi đã bị gout chưa??
bệnh về xương - khớp	cháu hay bị mỏi bàn tay, các ngón tay, chân. cháu có đi là xét nghiệm và kết quả như sau: các bác sĩ tư vấn giúp vì cháu đang rất lo lắng. +máu lắng: vs1h : 1mm, vs2h: 7mm + acid uric: 7.9 + anti ds dna: 11.4 + anti ccp : 1.0 + ana( ibl) : âm tính + crp: negative + rf : negative cháu xin cám ơn.
hỏi về việc căng cứng cơ và bệnh loãng xương	tôi có con trai sn 1998. cháu ham thể thao và thích khiêu vũ. nhưng từ 1 tháng nay cháu đi tập thể dục cùng mẹ rất hay kêu bị căng cứng cơ. vài ngày lại hết... vài ngày lại bị. đầu tiên nghĩ do chơi ther thao vài ngày đầu bị thế. nhưng thấy chsus kêu nhiều nên cũng lo. có ng mách có thể do loãng xương. vạy xin tư vấn của bs xem có phải bị loãng xương hay ko để gd đưa cháu lên khám. thanks
bệnh phong tê thấp	tôi bị phong tê thấp và mới khám tại bệnh viện ta hôm mùng 2/7,tôi khám tổng thể. sau khi khám bệnh về buổi tối trên cơ thể nhất là vùng lưng và cánh tay nổi những tảng đỏ cứng đụng vào là đau, tôi thỉnh thoảng bị sốt và trong người thấy mệt mỏi.thuốc bác sĩ kê không liên quan đến phong tê thấp.liệu những triệu chứng ấy có sao không thưa bác sĩ?
đau nhức đầu gối	thời tiết thay đổi e hay bị mỏi và nhức đầu gối . rất khó chịu dẫn đến k thể làm được j ạh, có lúc nó chỉ bị 1luc là hết nhưng có lúc lại mấy ngày mới khỏi ah! bác sĩ tư vắn giúp e ạh
tư vấn về xương-khớp	chào bác sĩ! cháu muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp cháu một số vấn đề về bệnh của cháu hiện tại ạ.cháu năm nay 21 tuổi đã có chồng ,hiện cháu đang bị đau gối phải.cháu đã từng đi khám tại một số bệnh viện lớn như bạch mai,lao phổi trung ương khám và điều trị nhưng không khỏi mà ngày càng nặng hơn.biểu hiện triệu chứng của cháu là đau nhức,có lúc buốt trong xương đầu gối,đi lại khó khăn,đứng lên ngồi xuống phải vịn ,nhất là đau nhiều vào những lúc nằm,đêm lúc ngủ cháu rất đau và nhức ,có lúc tê không nhấc được chân,không ngủ được phải dậy đi lại quanh nhà,có những lần cháu bị đau sưng cả lên đùi và mông,tê cả chân ,cháu bị năm nay là năm thứ 3 rồi,đi khám người ta chỉ chuẩn đoán có dịch và hút 2 lần nhưng vẫn bị lại.cháu mong muốn được bác sĩ tư vấn tận tình giúp cháu để cháu có đc hướng điều trị tốt nhất đối với bệnh của cháu ạ.cháu cảm ơn ạ
hiện tượng mỏi cổ và đau bả vai	chao bs toi thay moi co va dau co 2 ba vai. nhu vay co phai la dau hieu thoai hoa dot song co ko? có nen kham xet nghiem ko? cam on.
tư vấn kết quả xét nghiệm	thời gian gần đây tôi thường xuyên bị nhức mỏi xương khớp rất mong được tư vấn về tình trạng sức khoẻ qua kết quả xét nghiệm này. xin cảm ơn
bệnh mỏi tay chân	kính thưa bác sỹ.cháu năm nay 40 tuổi nhưng thỉnh thoảng bị đau nhức mỏi tay chân, có lúc như bị kiến bo. có lúc đang đau ở chân nghĩ đến chỗ nào cơn đau chạy ra chỗ đó. xin cho cháu hỏi cháu bị, bệnh gì và cách điều trị?
acid uric cao	xin bác sĩ tư vấn giúp tôi. tôi có kết quả xét nghiệm ngày 16/6/2015, chỉ số acid uric trong máu là 566,2 micro mol/l. hiện nay, ở khớp ngón tay có hiện tượng hơi đau nhưng chưa thấy bị sưng đỏ. xin bác sĩ tư vấn giúp biện pháp điều trị. xin trân thành cảm ơn!
axit uric tăng	tôi mới có kết quả kiểm tra hàm lượng axit uríc 638,với chỉ số này thì xác định như nào để biết bị guot,va giờ phải kiêng ăn những loại thức ăn gì và uống thuốc hỗ trợ như thế nao thanks
xét nghiệm máu	phiếu xét nghiệm máu của tôi có 2 chỉ số cao hơn quy định. có ảnh hưởng gì tới sức khỏe ko? cần ăn uống thế nào để có sưc khỏe tốt. - tôi chưa bao giờ bị ngã nhg 2 lần gần đây (hôm nay và 6 tháng trc) đều cho thấy tôi gãy 4 cái sương sườn vô lý quá bác sĩ a. với trg hợp này tôi cần làm gì?
đau lưng	em rất hay bi đau lưng bên phải một năm bị một đến 2 lấn , nghỉ ngơi và uống thuốc giảm đau thi 4 đến 5 ngày thì khỏi .em hỏi bs bệnh của em phải điều trị thế nào thi khỏi rứt điểm a. em cảm ơn
chỉ số crp	xin chào bác sỹ! mong bs tư vấn giúp: 3 ngày sau khi gãi và gây xây xước 1 vết ngứa nhỏ ở bắp chân phải,cả bắp chân tôi sưng to, đỏ, nóng và đau nhức, kết quả xn máu cho thấy crp là 26,99 mg/l. xin bs cho biết kết quả đó có đáng ngại ko. tôi đã được bs cho uống augmentin 1gx3v/ngày; anpha choay 6v/ngày; medrol 2v/ ngày. hôm nay là ngày thứ hai tôi uống thuốc, thấy chân đỡ sưng nóng đỏ hơn. xin bs tư vấn. cám ơn bs!
giảm canxi ion và canxi máu	kính gửi các thầy thuốc tháng 4 vừa rồi trường thpt lý thường kiệt nơi tôi công tác có tổ chức khám bệnh, xét nghiệm cho cbgv tại melatec và đây là kết quả của tôi được gửi qua email theo đường link dưới đây http://medlatec.vn/service/resultpatientvn.aspx?1=ykk8clwdn/c84ilojzroeg==&la=vn&place=hn tôi thấy chỉ số canxi của tôi khá thấp. kính nhờ quý thầy thuốc tư vẫn giúp tôi nguyên nhân tại sao và phải làm thế nào để tăng lượng canxi trong máu, khi lượng canxi giảm thế này thì ảnh hưởng ntn đến sức khỏe, đời sống, công việc. xin cảm ơn. mong được hồi đáp nhanh nhất
gửi bác sỹ tư vấn giúp	tôi đi xet nghiệm chỉ số axit uric la 516. hiện tại các khớp ngón tay, ngón chân của tôi có hiện tượng đau, nhức. bác sy tư vấn giúp tôi xem tôi có bị gút hay không? và nếu bị gút thì dùng thuốc gì để điều trị và chế độ ăn uống như thế nào? có phải kiêng gì không?
bệnh gout	tôi bị đau chân và nghi ngờ bệnh gut. khi xét nghiệm máu phat hiên chi số uric axit 562 tăng cao hơn bình thường. vậy tôi có bị gout không?
bệnh loạn dưỡng cơ	chào bác sĩ! tôi năm nay 43 tuổi. đầu năm 2008 tôi thấy hai chân yếu, đi lên cầu thang khó khăn. tôi có đi khám ở bv bạch mai. kết quả xét nghiệm hóa sinh với các chỉ số sau: ast(got): 38, alt(gpt): 53, ck total:1266. tôi cũng đã làm điện cơ, sinh thiết cơ. kết luận cuối cùng là tôi bị bệnh loạn dưỡng cơ becker và bvbm cũng không đưa ra được phác đồ điều trị bệnh. tôi đành chờ sự phát triển của y học hiện đại để tìm ra cách điều trị bệnh. đầu năm 2014 tôi có đi làm xét nghiệm lại với kết quả như sau: ast(got): 66,5; alt(gpt): 64,8; ck total:1437. tháng 04/2015, hai chân tôi yếu đi nhiều, tôi đã quyết định điều trị bệnh bằng uống thuốc đông y kết hợp châm cứu. sau gần hai tháng điều trị, ngày 27/05/2015 tôi có làm xét nghiệm máu tại medlatec với kết quả là: : ast(got): 33,8; alt(gpt): 36,9; ck total:847. xin hỏi bác sĩ với bệnh loạn dưỡng cơ việc điều trị bằng đông y làm giảm các chỉ số nói trên liệu có thể khẳng định là việc điều trị có hiệu quả không ? tôi có nên tiếp tục điều trị bằng đông y nữa không? bác sĩ tư vấn cho tôi. xin chân thành cảm ơn.
tư vấn acic uric máu cao	xét nghiệm chỉ số aci uric máu cao ( 610) nhưng k bị đau ở khớp chân hay tay tôi có dùng thuốc hoàng thống phong được không ? - do công việc hay phải tiếp khách ( rượu bia.,,)
viêm gan hoi chung de quervain	em bi viêm gan ngon cai da lau, khoang 4-6 thang. co tay bi sung, chi dau khi gan sang hoặc cu dong manh ngon cai. bệnh viêm gan ngon cai de lau co nguy hiểm khong? co bi liệt tay khong? em dang co gang duong de khong can phai phau thuật
xuong khop	xin chao bsy cho toi hoi toi bị sưng và đau ơ mắt cá chan từ hwa rất đau và buốt xin bsy tu van cho toi xem co phai bị gút ko?va dieu tri nhu the nao.toi xin chan thanh cam on.
tôi muốn biết mình cần xét nghiệm những gì để tìm ra bệnh	tôi bị đau xương khớp, đau cả những phần thịt, đau ê ẩm suốt ngày, cứ động vào là đau, thậm chí ko cử động được bình thường! mỗi lần đi đâu chỉ 1 lúc là vã hết cả mồ hôi ra, da mặt dạo này sạm hẳn đi, tôi không biết phải khám những gì và như thế nào! mong bác sỹ giúp đỡ!
khớp gối bị đau	thưa bác sĩ,cháu năm nay 24 tuổi, cháu có hay chơi bóng rổ, cách đây gần 1 năm tự dưng gối bên phải của cháu bị đau ở vùng xung quanh xương bánh chè và bên trong, cháu đi lại bình thường không đau đớn gì, nhưng khi nhún hay dồn lực vào gối khi khuỵu chân thì gối đau, khi chạy nhảy thì gối cũng đau, và sau đó đau nặng hơn, sau một vài hôm lại đau dịu, cháu đã hạn chế vận động trong thời gian bị đau, nhưng thời gian gần đây gối trái của cháu lại có triệu trứng đau như gối phải. vậy cháu bị làm sao và phải uống thuốc gì, hay nên thăm khám và chữa trị ở đâu ? cháu xin cảm ơn!
loãng xương	thưa bs,mẹ tôi mới đi khám về, bs chẩn đoán mẹ tôi bị loãng xương, có làm thêm xn beta crosslaps. xin cho tôi hỏi xét nghiệm này có giá trị gì và bao lâu phải làm một lần ạ.
cắt tử cung buồng trứng	tôi 50 tuổi, đã cắt tử cung buồng trứng cách 5 năm. tôi có thể có nguy cơ bệnh gì không ạ? có cách gì để hạn chế các nguy cơ này không?
điều trị loãng xương	tôi năm nay 58 tuổi, đã mãn kinh từ khi 48 tuổi. tháng trước tôi có đi đo loãng xương ở phường. bs đo vùng gót chân cho tôi và kết luận tôi bị loãng xương. tôi xin hỏi điều trị bệnh này như thế nào?
xin cho tôi biêt tình trang bệnh lý của tôi	tôi đi xét nhiêm chỉ số xét nhiệm phản ánh bệnh gust của tôi là 450,8. xin bác sỹ cho tôi biết tình trạng bệnh của tôi và phương pháp điều trị
đau thắt lưng	chào bác sỹ, em sinh con được khoảng nửa tháng thì bị đau ở vùng thắt lưng, nếu nặng thì cơn đau lan xuống cả đầu gối. em rất đau nếu đi lại nhiều. bác sỹ cho em hỏi em nên khám những gì ạ? em xin cảm ơn!
bệnh đau đầu gối	gần tuần nay cháu bị đau một bên đầu gối, khi để bình thường hoặc đi lại ngồi các kiểu thì không đau, duỗi gập cũng không đau nhưng khi đi cầu thang, chạy, tóm lại những hoạt động mà bên chân đó làm trụ và phải gập đầu gối thì đầu gối lại đau (khi cháu đứng trụ một chân nhưng duỗi thẳng thì không đau). cháu thử ngồi xuống và dùng tay gõ vào chỗ nhô cao nhất của đầu gối thì thấy đau. bác sĩ tư vẫn giúp cháu với ạ. cháu cảm ơn!
bệnh viêm khớp phản ứng	con tôi 20 tuổi, được chẩn đoán là viêm khớp phản ứng. tôi xin hỏi bệnh này có nguy hiểm không và có điều trị dứt điểm được không ạ?
bệnh viêm khớp	khoảng 2 tháng nay tôi bị đau khớp cổ tay phải, đau về đêm, thỉnh thoảng sờ vào thấy nóng. tôi đi khám ở bệnh viện huyện bác sỹ bảo tôi bị viêm khớp chưa rõ nguyên nhân. vậy tôi cần khám ở đâu và làm xét nghiệm gì để biết bệnh của mình. tôi có thể đến medlatec để khám được không ạ? xin cảm ơn bs.
đau dọc xương sống và đau xương sườn	xin hỏi bác sỹ: chồng tôi năm nay 55 tuổi, vài tháng gần đây thường kêu đau dọc xương sống và đau xương sườn. đau cả khi ngủ và đi lại. người mệt mỏi. nếu tôi muốn xét nghiệm tại nhà thì nên làm các xét nghiệm gì thưa bác sỹ? trân trọng cảm ơn bs.
	tôi thời gian vừa qua tôi thường xuyên thấy đau o vùng vai ,gay nhiều lúc thấy cứng o phần gay . xoa bóp một lúc thì thấy dễ chiu hơn . xin bsy cho hỏi đó có phai là bệnh voi hóa đốt sống cô không a .
tư vấn kết quả xét nghiệm	tôi có một câu hỏi mong được bác sỹ giải đáp chồng tôi điều trị bênh lao phổi được 6 tháng và sáng nay có đi xét nghiệm máu ở medlatec.các chỉ số đều bt riêng uric acid máu là 670 tôi xin hỏi thế nghĩa là thế nào.chồng tôi thường xuyên kêu đau mỏi cơ. vậy chồng tôi bị sao và cần làm thêm xét nghiệm hay thăm khám gì xin cảm ơn
viêm khớp - goute	bố e năm nay 51 t. bị sưng khớp bàng ngón chân cái, mắt cá chân, khớp gối. những chỗ khớp sưng đỏ. xét nghiệm cho kết quả : acid uric : 689 mmol/ l crp :âm tính ast:35 mmol/l alt : 54 mmol/l kết quả xn như trên có phải là mắc bệnh goute ko ạ?
gãy xương	bị cây sắt đập vô ngón chân cái,bip sưng tím bầm ,đau .có bị gãy ngón chân không?
đau chân	tôi bị đau và sưng phần mềm gần ngón chân phải 2 ngày nay. tôi đã dùng thuốc anpha choay, mophe400 để giảm đau. ngày thứ 2 có dùng thêm codchicine1vien, nhung hiện vẫn đau và nhức. xin bsy cho hỏi tôi bị làm sao và nên chữa trị thế nào? cám ơn bsy
bệnh gút	xin chào bác sỹ. tháng 10/2014 tôi bị gút, xét nghiệm axit uric 555. bs chỉ định điều trị gút cấp và uống allopurinol. tháng trước kq xét nghiệm là 425, bs tiếp tục chỉ định allopurinol. hôm nay, sau khi hết thuốc tôi xét nghiệm ở medlatec, kq axit uric lại tăng 484. vậy tôi có nên tiếp tục uống allopurinol nữa không? tôi rất mong được tư vấn (gửi về địa chỉ mail của tôi). xin trân trọng cảm ơn bác sỹ,
con bị chuẩn đoán viêm khớp nhung đầu gối chân không dấu hiệu sưng	chỉ số crp là 5.77h esr h1 : 26 h2 : 56 là con bị viêm có nặng không? chân con không sưng chỉ đau khi leo thang, hay ngồi quá lâu 1 tư thế, hay nhói nhói trong đầu gối. con bị 3 tháng rồi, uống thuốc bac sĩ kê mấy nay vẫn k thuyên giảm nhiều. con đang rất lo xin tư vấn bệnh viện về xương khớp tốt hay cách điều trị vận động, ăn uống. xin cảm ơn
tư vấn sức khõe	chào bs, khoãng 3 tháng trước con bị tai nạn vô tình bị kính vỡ cắt trúng cánh tay. con có đến bệnh viện khâu thì bs nói k đứt tới gân nhưng từ khi vết thương lành như có gì đó cứng cứng trong vết thương dùng ngón tay khỏ nhẹ thì có cảm giác tê tê. bs cho con hỏi như v có bị ảnh hưởng gì không? hay là do bên trong tế bào chưa lành hết? con phải làm gì cho vết thương lành hẵn?
sức khỏe	chào bác sĩ,em năm nay 21 tuổi,em thường xuyên bị ho có đờm xanh,đặc,mỗi lần bị kéo dài gần 2 tuần vàcó thời gian 1 tháng em bị như vậy 1 lần.ngoài ra em còn hay bị đau nhức khớp,chủ yếu ở chân và lưng.trời lạnh thì 2 bên gân ở cổ chân lại sưng.có lần e bị đau ở giữa 2 vai,ngay cột sống 3 ngày liên tục e không tự ngồi hay nằm dk phải đi bác sĩ gần nhà chích mới đỡ.em rất sợ nên không dámđi khám.mong bác sĩ giải đáp.
đức gân chân và dập xương mu bàn chân 	e bi đức gân chân và dập xương mu bàn chân thì ko nên ăn thức ăn nào? khoảng bao lâu mới cắt chỉ va bao lâu mới đi lại bình thường thưa bác sĩ
gãy đốt ngón chân	bác sĩ ơi cho em hỏi em bị va chạm xe nên chân em bị gãy xương đốt 1 2 3 ngón 2 chân trái sau khi em bó bột được nửa tháng nhưng vẫn còn bị đau nhức và sưng và ngón chân em bị gãy có màu khác với các ngón còn lại có màu như bị bầm vậy em co sao không bác sĩ. mong bác sĩ cho em câu trả lời sớm nhất.em xin cảm ơn bác sĩ.!
benh gut va bi viem khop	toi bi viem khop vua bi gut co the dung allopurinol 300mg va medrol 16mg duoc khong
gãy xương đòn vai	mẹ e mổ gãy xương đòn vai trái bị di lệch nhiều được 4tháng rưỡi , hiện tại đinh bị đẩy và nhô lên làm căng da...mẹ e muốn lên bệnh viện 108 khám hay có cách nào xử lí không ạ? xin bác sĩ tư vấn giúp
xét nghiệm máu	tôi đang nghi ngờ mình bị gout nên tôi phải khám những gì?bác sỹ có thể cho tôi biết được không
can xi mau va can xi lon giam	toi di thu mau hom nay thay cac chi so canxi mau va can xi lon giam,xin duoc giai thich ki va phuong an dieu tri
dinh dưỡng canxi	tôi hay bị đau mỏi cơ xương, thỉnh thoảng bị chuột rút, như vậy có phải là do bệnh loãng xương và thiếu canxi không? thỉnh thoảng tôi có uống canxi nhưng lại sợ bị bệnh sỏi thận, theo bác sỹ tôi có nên uống canxi hàng ngày không? nếu có thì nên sử dụng như thế nào? cảm ơn bác sỹ
tư vấn chẩn đoán bệnh	chào bác sĩ! dạo này em hay bị nhói đau ở giữa ngực, kèm theo là hay đau và khó chịu ở hai vai, cổ thì có cảm giác khó chịu khi quay qua lại. trước đây em cũng hay bị viêm thanh quản với phế quản nhưng cũng đã uống thuốc và hết bệnh. xin hỏi bác sĩ em bị triệu chứng đó có thể em bị mắc bệnh gì ? liệu có liên quan gì tới tim, phổi hay cột sống không bác sĩ? và em muốn đi khám thì em nên tới chuyên khoa nào? và bệnh viện nào thì tốt nhất. em cảm ơn bác sĩ nhiều
đứt gân chân	chào bác sĩ. cháu bị đứt gân mu bàn chân và đứt mạch máu được 5 tuan. nhưng khi phẫu thuật chỉ nối gân không nối mạch mau.hiện tại bàn chân cháu cảm giác bị phù lên và thiếu sắc.cháu lo lắng không biết sau này chân có bị ảnh hưởng gì không. xin bác sĩ tư vấn giúp cháu. cảm ơn bác sĩ!
sức khỏe	tự nhiên mấy hôm nay đầu gối bên phải của em nó bị sưng lên. e đi khám thì bác sĩ bảo bị viêm khớp gối. em uống thuốc đã gần 1 tuần mà chưa đở. e rất lo lắng xin bác sĩ hãy tư vấn và cho em cách chữa trị. e xin cám ơn
tư vấn về sữa anlene	xin chào! tôi năm nay 43 tuổi, tôi bị gãy cổ xương đùi,đã phẫu thuật gắn đinh nội tủy, bác sĩ có kê đơn mua canxi dạng viên để uống, nay tôi muốn uống bổ sung thêm sữa anlene có được không? xin cảm ơn.
cơ thể mệt mỏi, uể oải, đau lưng nhức các cơ khớp	bs cho tôi hỏi, hiện tại cơ thể tôi đang rơi vào trạng thái uể oải, mệt mỏi, đau nhức các cơ khớp và lưng, kéo dài được vài tuần rồi mà không khỏi, tôi làm gì cũng không được chỉ muốn nằm 1 chỗ, làm gì tý là mệt đuối sức.vậy cho tôi hỏi tôi bị gì...
hay nhức đau bàn chân	xin chào bác sĩ . tôi lâu lâu hay nhức hai bàn chân . nhất là buổi sáng thức dậy . rồi cũng hết . ít hôm lại đau tiếp . tôi không biết bệnh gì và phải khám ở đâu . vì tôi vẫn không biết nguyên nhân gì nên vẫn chưa đi khám ở đâu cả . nay xin ý kiến của bác sĩ là nguyên nhân gì khiến tôi đau bàn chân như vậy . trong lúc chờ đợi tôi xin cảm ơn bác sĩ . nguyễn anh tuấn
xin tư vấn	chào bác sỹ. cháu năm nay 26tuổi.cháu mới sinh em bé được gần 4tháng,từ khi sinh con tới nay cháu đã xuất hiện biểu hiện đau buốt khớp cổ tay,tại vị trí nối liền với khớp ngón tay cái. ban đầu đau ở tay trái giờ cả tay phải cũng đau. nếu bị va quệt hoặc chống tay sai tư thế là rất đau. có lúc cháu có cảm giác ngón cái như bị lật ngược khi cầm nắm mạnh. có lúc đau quá cháu không đỡ nổi mông e bé. mong bác sỹ tư vấn cho cháu về các triệu chứng bệnh lý trên và cho cháu lời khuyên cũng như hướng điều trị. cháu xin chân thành cảm ơn!
cơ xương khớp	mấy tháng nay tôi bị đau ở ngón tay cái và 2 gót chân vậy xin bác sĩ cho biết tôi bị bênh gì?
chụp chiếu xương khớp	kết quả xét nghiệm của bệnh viện medlatec khi đem đến các bệnh viện khác để làm hồ sơ chữa bệnh có được các bệnh viện khác chấp nhận không? vì tôi muốn chụp chiếu các xét nghiệm ở medlatec, chữa bệnh thì ở các bệnh viện chuyên khoa về xương khớp như bạch mai chẳng hạn. rất mong các bác sĩ có thông tin để tôi lựa chọn việc khám chữa bệnh được thuận lợi. trân trọng!
đau thắt lưng trái	thưa bac sỹ, tôi bị đau thắt lưng trái trong một lần kéo vật nặng, nhưng sau một thời gian thì khỏi, hiện giờ đau lại do quay lưng lấy đồ vật ( đồ nhẹ.phải điều trị thế nào mà làm những xét nghiệm gì mong bác sỹ cho tôi lời khuyên. chân thành cảm ơn.
xin tư vấn kết quả xét nghiệm	tôi hiện 55 tuổi ngày 22/08 phần cổ chân và bàn chân tôi rất đau nhức, không thể đi lại được, tôi có liên hệ xét nghiệm tại nhà do nhân viên bệnh viện medlatec đến lấy mẫu với mã phiếu là 1109733 hiện đã có kết quả: http://new.medlatec.vn/service/resultpatientvn.aspx?1=87zlkvtb1+sntuqffm0z5w==&la=vn&place=hn các chỉ số khác bình thường, đáng lưu ý là: + số lượng tiểu cầu (plt): 146 (giảm) + tỷ lệ % bạch cầu trung tính: 77.4% (tăng) + tỷ lệ % bạch cầu lympho: 12,6% (giảm) + tỷ lệ % bạch cầu mono: 8,6% (tăng) + uric acid máu: 447.3 µmol/l (tăng) + crp định lượng: 22.4 mg/l (cao) + gamma latex định lượng: 71.3 u/ml (cao) tôi đã có tiền sử bị gout, vậy xin bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm này như thế nào? tình trạng bệnh ra sao (có nặng không)? dùng loại thuốc gì? chế độ kiêng khem như thế nào? tôi xin chân thành cảm ơn!
kham benh	toi bi dau lung da di kham o vien 108 va duoc biet la bi dãn day chằng va da lay thuoc o do ve uong nhung khoi gio lai bi tai phat
đau cổ chân và mu bàn chân	mấy hôm nay tôi thấy bị đau ở cổ chân và mu bàn chân phải, đôi khi có nhói ở ngón chân cái.tôi vẫn đi lại bình thường, nếu đứng lâu thì bị tê chân. tôi đã làm xét nghiệm máu về acid uric và một số chỉ số khác tại bệnh viện medlatec. kết quả thấy các chỉ số khác đều bình thường nhưng có 2 chỉ số là máu lắng tăng 1h: 41mm; máu lắng 2h là 79mm. bác sĩ cho tôi hỏi hai chỉ số này có phải là tôi bị viêm đa khớp không. nếu tôi bị viêm đa khớp thì cần điều trị thế nào, chế độ ăn uống và nghỉ ngơi thế nào cho hợp lý. tôi có tiền sử là khi trở trời dễ bị nhức mỏi ống chân.xin bác sĩ tư vấn, cảm ơn bác sĩ.
đau xương khớp không sưng	tôi bị đau xương khớp từ rất lâu rồi nhưng chư hề bị sưng và hạn chế vận động, thậm chí càng vận động thì càng đỡ đau, khi xét nghiệm thì cac chỉ số như acid uric, creatinin... đều bình thường. hiện nay tôi bị bệnh mạch vành tim đã can thiệp đặt sten động mành vành 2 thân, uồng các thuốc về tim mạch huyết áp thì thấy càng đau xương hơn, khi xét nghiệm thì acid uric ở mức 500 ml mol. xin hỏi bác sỹ là khả năng tôi có bị bệnh gút không hay chỉ là phản ứng tác dụng phụ khi dùng asa liều thấp chống đông mau kó dài (tôi vẫn không hề có biểu hiẹn sưng, nóng đỏ các khớp). chiến lược khám và điều trị của tôi là gì, xin bác sỹ tư vấn giúp, cảm ơn bác sỹ.
hỏi về chỉ số axit uric	chào bs !e năm nay 31 tuổi,ở hà nội. _ ngày 31/3/2014 chỉ số xét nghiêm axit uric của e là 470.3 mmol/l. xét nghiệm tại phòng khám dr bình .đ/c :115 trần xuân soạn . _ngày 27/06/2014 chỉ số xét nghiêm axit uric của e là 447.9 mmol/l. xét nghiệm tại bv medlatec. xin bác sĩ cho e hỏi với kết quả như trên e có phải bị bệnh gut chưa,đã cần dùng thuốc điều trị chưa a? e hiện tại móng chân chưa đỏ,khớp ngón cái bàn chân chưa xưng (e vẫn đá bóng được bình thường ),nhưng hai hôm nay ngón trỏ và ngón giữa bàn tay trái của e hơi xưng,nhưng lại xưng ở khoảng giữa 2 khớp của ngón tay ( không xưng ở chính khớp). e đang lo sợ mình bị gut nên rất mong bác sĩ tư vấn giúp e. xin chân thành cảm ơn bs !
xin bác sĩ tư vấn giúp em !!!	xin bác sĩ tư vấn giúp em 1 vấn đề như sau !! vợ em 2 tháng nay tháng nào cũng bị kinh 2 lần, mỗi lần cách nhau tầm 13 - 14 ngày, mỗi lần tầm 3-4 ngày thì hết. ngoài ra cô ấy còn bị đau vùng thắt lưng, đau nhói vùng xương cụt, ngực hay bị cương cứng, đầu vú bị đau nhẹ, thèm ăn chua và ăn nhiều bữa. xin các bác sĩ tư vấn giúp em !! em xin cảm ơn !
cong vẹo cột sống	thưa bác sĩ, cháu năm nay 17 tuổi, bị cong vẹo cột sống. cháu có biểu hiện là eo bên phải thon hơn eo bên trái, khi nghiêng về phía bị vẹo lại thấy cột sống cân bằng ( cháu bị cong vẹo do tư thế ngồi). cháu đang định đi khám và đang có ý định dùng áo nẹp chỉnh hình.nếu cháu dùng áo nẹp chỉnh hình bây giờ có hiệu quả nữa ko ạ? và nên dùng áo nẹp ban đêm tốt hơn hay là vẫn dùng loại nhựa cứng ạ? và cho cháu hỏi thêm là bị vẹo cột sống thế này có ảnh hưởng gì đến sức khỏe sau này ko? cháu xin cảm ơn!
bệnh viêm khớp	thưa bác sĩ cháu bị viêm khớp cùng chậu cách đây vài tháng,cháu có vào bệnh viện khám và được bác sĩ chẩn đoán là viêm khớp cùng chậu trái và gai đôi s1,bác sĩ kê đơn cho uống thuốc nhưng cũng chỉ đỡ chứ không khỏi hẳn,thỉnh thoảng cứ bị thay đổi thời tiết là cháu lại bị lại,những lúc như vậy cháu cảm thấy rất đau,xoay ngang xoay ngửa đều thấy đau,sau đó cháu có tiêm nhưng cũng chỉ đỡ thôi chứ không khỏi hẳn,cháu bị viêm khớp cùng chậu bên trái,thỉnh thoảng cử động mạnh cứ thấy khớp ở chậu kêu khục khục.cháu xin hỏi bác sĩ là trường hợp như cháu có nên phẫu thuật để chữa dứt điểm hay không hay là như thế nào? cháu xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
nhiễm trùng , chảy mủ	chào bác sỹ, cách đây hơn 1 tháng tôi bị miêng tôn cắt vào ngón chân, tôi có đi tiêm kháng sinh nhưng bị nhiễm trùng, tôi mới đi cắt chỗ thịt bị hoại tử nhưng giờ vẫn bị chảy mủ, xin hỏi bác sỹ giờ hướng điều trị như thế nào, và dùng những loại thuốc gì ạ cám ơn bác sỹ !
thắc mắc	cho con hỏi.mẹ em bị gãy xương vai.hiện tại thì xương đã liền.và cho con hỏi có bài tập hay thức ăn gì để giúp xương hoạt động bình thường mà không bị nhức không ạ và để sau và về già sẽ không bị đau không ạ?con cám ơn!
xin hỏi về giãn dây chằng/ căng dây chằng đầu gối và cách chữa trị	cháu năm nay 21 tuổi, cháu bị gẫy chân và bó bột từ nhỏ(khoảng 2-3 tuổi gì đó), tuy nhiên bác sĩ đã bó nẹp quá cao nên cháu không thể co chân và ngồi xổm bình thương như mọi người được, cháu vẫn chạy nhảy được bình thường. cháu xin hỏi cháu bị giãn dây chằng đầu gối hay căng dây chằng đầu gối, bây giờ cháu phải làm gì để chữa trị nó và chữa ở đâu? cháu xin cám ơn!
acid uric tăng nhẹ	kính gửi bác sỹ, kết quả xét nghiệm máu của tôi có tham số uric acid là 430, tôi muốn được bác sỹ tư vấn với giá trị này mức độ bệnh gout như thế nào? cảm ơn bác sỹ trần nam
đi tiểu ra bọt	xin chào bác sĩ hiện tại e đi tiểu ra bọt đã 2 tháng nay, nước tiểu có lúc trắng có lúc vàng ạ, 1 tháng trước e có đi xét nghiệm nước tiểu có protein trong nước tiểu là 15mg/dl vậy có phải e bị bệnh lý về thận ko ạ
nước tiểu có bạch cầu nhưng cấy không tìm thấy vi khuẩn	chào bác sĩ, em là nữ năm nay 27 tuổi. chồng em bị viêm tiết niệu mãn tính. em có làm xét nghiệm nước tiểu thì thấy bạch cầu 100. bác sĩ cho em cấy nước tiểu nhưng không tìm thấy vi khuẩn. cho em hỏi có phải làm thêm xét nghiệm gì nữa không hay cứ uống kháng sinh vì em sợ uống không đúng thuốc thì dễ bị nhờn thuốc. em cám ơn.
chỉ số xét nghiệm nước tiểu	chào bác sĩ, hôm trước cháu có hỏi hiện tượng đi tiểu trong nước tiểu có bọt nhỏ. cháu đã làm xét nghiệm nước tiểu của bệnh viện mình thì thấy các chỉ số đều bình thường ngoại trừ có 2 chỉ số tinh thể calcium-oxalat và tinh thể calcium monohydrate tăng cao (54.12 và 46.64). bác sĩ có gọi điện tư vấn là không sao. vậy cháu có khả năng bị sỏi thận không ạ và có cần đến bệnh viện kiểm tra lại không ạ! cảm ơn bác sĩ.
đi tiểu nhiều lần	cháu là nữ năm nay 19t ạ,cháu thường xuyên bị đi tiểu gấp,tiểu nhiều lần nhất là những lúc vừa uống 1 cốc nước xong có thể đi liên tục 4 5 lần,cháu có đi siêu âm,xét nghiệm máu,xét nghiệm nức tiểu đều bình thường,bác sĩ cho em hỏi bị làm sao và chữa trị thế nào ạ
viêm bàng quang nhưng không tìm thấy vi khuẩn	chào bác sĩ, cách đây hơn 3 tháng em bị tiểu rắt, buốt, ngứa dọc niệu đạo. em lên bệnh viện xét nghiệm nước tiểu và cấy nước tiểu thì không tìm ra vi khuẩn. bác sĩ cũng cho uống rất nhiều loại kháng sinh nhưng không khỏi. gần đây em bị tiểu khó, phải rặn mới ra nên đi nội soi bàng quang thì bác sĩ kết luận là viêm hẹp cổ bàng quang. bác sĩ cho thuốc uống tiếp nhưng em vẫn bị tiểu rắt và ngứa ngáy khó chịu ở niệu đạo. vậy cho em hỏi là tại sao em bị viêm nhưng không tìm thấy vi khuẩn, và có cách nào điều trị triệt để không ạ? em cám ơn
nước tiểu có bọt nhỏ	xin chào bác sĩ, dạo gần đây cháu có uống thuốc kháng sinh để diệt vi khuẩn hp trong vòng 10 ngày. uống đến ngày thứ 3-4 thì cháu đi tiểu thấy có bọt nhỏ trong nước tiểu. hiện tại cháu đã dừng thuốc 2 ngày nhưng bọt nhỏ vẫn không biến mất. một ngày cháu đi tiểu từ 5-7 lần. bác sĩ cho cháu hỏi có phải uống thuốc kháng sinh dài ngày ảnh hưởng đến chức năng của thận không ạ! cháu xin cảm ơn!
đường tiết niệu, bàng quang	em bị đi tiểu nhiều, tiểu xong có cảm giác nóng và hơi mỏi vùng thắt lưng ạ. em đã làm các xét nghiệm máu nước tiểu và sinh hóa thì không thấy bị nhiễm trùng. siêu âm thì thấy thành bàng quang bị dày
viêm phụ khoa - viêm đường tiết niệu 	chào bs . e có lấy dịch âm đạo đi xét nghiệm kq cho thấy bc:++ tk(+):++ tk(-): ++ vậy e bị viêm nặng hay nhẹ ak
nội tiết	bác sĩ cho em hỏi ,em là nam,năm nay em 35 tuổi,vừa rồi em xét nghiệm nước tiểu em thấy kết quả pro++ là bệnh gì bác sĩ ,em đang sắp xếp thời gian đi khám ,tiện đây em hỏi bs trả lời giúp em,em xin cảm ơn nhiều!
tiết niệu	bé nhà e được 9 tháng tuổi mọi ngày đi tiểu bình thường hôm nay tư nhiện bé đi tiểu rất nhiều lần ,tiểu dắt ,không biết tình trạng như thế có bị xao k ạk
thận	nước tiểu có bọt trắng, muốn kiểm tra thận thì phải làm như thế nào ạ
cháu	cháu có làm xét nghiệm nước tiểu . kết quả hc, bc tăng, protein +, xin bác sỹ cho biết cháu bị làm sao
nhi 	con 5 tuoi hay bị đi đái nhiêu lân trong ngay ạ. đi kham bay siet nghiêm máu nuoc tiêu bt .siêu âm bt .k sao .nhung cháu la bệnh j ạ
chỉ số ery 80	thưa bác sĩ, tôi đi khám sức khỏe để đi làm, xét nghiệm thấy bảng kết quả ghi chỉ số ery 80, nhưng không thấy ghi bệnh lý, hay kết quả là gì, như vậy bệnh của tôi có nghiệm trọng không bác sĩ. mong nhận được sự phản hồi của bác sĩ! chân thành cảm ơn!
thai nhi bị giãn bể thận	bác sĩ cho e hỏi em mang thai đuoc 32 tuan siêu âm thì bé bi giãn đài bể thân 2 bên là 14mm bác sĩ cho em hỏi vây có nguy hiem gì không ạ.mà nếu tỉ lê giãn ngày càng tăng lên mình phải làm sao ạ
dản tỉnh mạch thừng tinh trái	tôi bị đau tinh hoàn bên trái đi khám bác sỉ cho đi siêu âm kết quả là dản nhẹ tĩnh mạch thừng tinh bên t có lúc đau lúc không có lúc đau âm ỉ nguyên ngày bs cho tôi hỏi cái này uông thuốc có hết không hay phải phẩu thuật cảm ơn bác sỉ
.	bác ơi, cho cháu hỏi cháu có đi khám tổng quát có phát hiện mình bị giản bể thận trái 12mm, vậy cho cháu hỏi có nguy hiểm đến sức khỏe không, và cần thiết phải mổ không. cháu xin cảm ơn.
viêm bàng quang- tiết niệu	chào bác sĩ, em năm nay 23t, em có đi tiểu nhiều lần và tiểu lắt nhắt kèm theo bụng dưới đau tức. em có đi khám thì có hồng cầu 1+ trong nước tiểu và bàng quang hơi dày và kết luận là viêm tiết niệu, bác sĩ kê ciprofloxacin500 và domitazol 5 ngày nhưng không khỏi. em tái khám thì hồng cầu 50 microlit và bàng quang dày 6,8 và đổi qua thuốc cebest2ô và clindamycin300 1 tuần nhưng đã uống 4 ngày rồi không khỏi. em cảm thấy mệt mỏi khi cứ uống kháng sinh hoài sợ sẽ lờn thuốc và tác dụng phụ, và trước khi viêm tiết niệu em cũng đã dùng nhiều kháng sinh viêm họng. bác sĩ choi em hỏi trường họp của em có phải dùng kháng sinh nhiều quá lên bây giờ không có tác dụng không ạ và vì sao trường hợp của em lại lâu khỏi như vậy ạ. em cảm ơn
viêm bàng quang- tiết niệu	chào bác sĩ, em năm nay 23t, em có đi tiểu nhiều lần và tiểu lắt nhắt kèm theo bụng dưới đau tức. em có đi khám thì có hồng cầu 1+ trong nước tiểu và bàng quang hơi dày và kết luận là viêm tiết niệu, bác sĩ kê ciprofloxacin500 và domitazol 5 ngày nhưng không khỏi. em tái khám thì hồng cầu 50 microlit và bàng quang dày 6,8 và đổi qua thuốc cebest2ô và clindamycin300 1 tuần nhưng đã uống 4 ngày rồi không khỏi. em cảm thấy mệt mỏi khi cứ uống kháng sinh hoài sợ sẽ lờn thuốc và tác dụng phụ, và trước khi viêm tiết niệu em cũng đã dùng nhiều kháng sinh viêm họng. bác sĩ choi em hỏi trường họp của em có phải dùng kháng sinh nhiều quá lên bây giờ không có tác dụng không ạ và vì sao trường hợp của em lại lâu khỏi như vậy ạ. em cảm ơn
trẻ 5 tuổi bị hội chứng thận hư	nhà tôi có bé 5 tuổi bị hội chứng thận hư từ 10 năm ngoái, đến nay đã dừng thuốc được 2 tháng. nay xét nghiệm nước tiểu protein 500mg/dl. vậy có phải cháu bị tái lại không? cần khám và kiêng khem như thế nào ạ
đi tiểu nhiều lần	chào bác sỹ, dạo này e thường xuyên đi tiểu nhiều lần, có đi xét nghiệm máu và nước tiểu. trị số bs báo bình thường, và cũng siêu âm ổ bụng cũng bình thường. nhưng e lại đi tiểu nhiều, lại có cảm giác muốn đi tiểu, nươc tiểu màu vàng đậm và màu trong. vậy e bị ntn ạ??? mong bs hỗ trợ. e cảm ơn .
hỏi về viêm tuyến tiền liệt 	dạ chào bác sĩ, em năm nay 27 tuổi, em có hiện tượng tiểu nhiều lần trong ngày, tiểu rát và buốt, đau dương vật vài phút, em đi khám thì khi siêu âm ổ bụng thì em bị sỏi niệu quản, tuyến tiền liệt không to, cấu trúc bình thường. nhưng em đọc trên mạng thấy triệu chứng em giống viêm tuyến tiền liệt, vậy cho em hỏi kết quả siêu âm vậy thì có chắc chắn em không bị viêm tuyến tiền liệt 0 ạ. e cảm ơn
tư vấn	chào bác sỹ: tôi năm nay 34 tuổi là nam.tôi có triệu chứng hay đi tiểu và có đi khám phòng khám đa khoa co kết quả xét nghiệm là .cầu khuẩn gram ++ và trực khuẩn gram ++ . cho tôi hỏi bệnh tôi có bị nặng ko .có ảnh hưởng gì đến sinh sản không. và cách chữa thế nào bác sỹ. uống kháng sinh có khỏi không
nước tiểu của cháu có màu như rượu vang	1 ngày trước nước tiểu của cháu có màu như rượu vang. cháu đã uống nhiều nước và nước tiểu đã trong ra nhiều. cháu cần làm những xn gì và gia đình nên xử lý tiếp ntn?
chẩn đoán suy thận	chào bác sĩ. hiện tại em có triệu chứng đau thắt lưng giữa khi ngồi lâu, hơi thở có mùi nấm mốc. nửa đêm đang ngủ thì rét run. em có tìm hiểu thì có một số hiện tượng trùng với bệnh suy thận. bác sĩ cho em phải làm những xét nghiệm và cđha nào để có thể phát hiện chức năng thận của em. em cảm ơn.
bệnh suy thận	tôi bị suy thận do viêm cầu thận mãn . suy thận sang năm thứ 17 . gần đây khi xét nghiệm nước tiểu thấy chỉ số ascorbic +0,2g/ l . thưa bác sỹ phải làm gì để giảm chỉ số này
uống thuốc trong giai đoạn cho con bú	thưa bác sĩ. em đi khám ở bv đh y dược tp hcm. thì được bs báo là em bị loét hậu môn sau khi cắt trĩ. và bs có cho toa thuốc uống kèm thuốc bôi trong 2 tuần. em về xem hướng dẫn sử dụng thuốc thì có thuốc dùng được cho mẹ đang cho con bú. có thuốc thì khuyên không nên dùng. vậy cho em hỏi. em nên cân nhắc cho uống sữa công thức trong giai đoạn này hay không ạ. hay vẫn cho bé uống sữa mẹ bình thường. vì lúc khám em có nói với bs là em đang cho con bú. và được bs chỉ định các loại thuốc này. nhưng em vẫn lo lắng khi cho bé bú. mong bs tư vấn giúp em ạ.
nhờ bs tư vấn	em bị căng tức bụng dưới mỗi khi buồn tiểu, đi tiểu nhiều lần, đã xét nghiệm nước tiểu và siêu âm nhưng đều không cho kết quả gì, em nhờ bs tư vấn ak
hạch	bác sĩ ơi, cháu có hai cục hạch ở phần má tai ạ, nó nhỏ nhỏ hình bầu dục, xong giờ lại thấy bên tai phải cục hạch di chuyển xuống phần tai dưới má. cháu ko thấy đau khi sờ và còn có thể di qua lại đk nx ạ
tiểu nhiều	tôi bị đi tiểu ban ngày khá nhiều,cứ uống nước khoảng 20 phút lại buồn đi tiểu,ngày đi tiểu phải 9-10 lần nhưng đêm ko đi tiểu,tôi có đi siêu âm và xét nghiệm nước tiểu thì các chỉ số bình thường,bs cho tôi hỏi liệu tôi có vấn đề gì về tiết niệu ko
tiền liệt tuyến	tôi muốn hỏi bs là gần đây tôi có tiểu nhiều và tiểu thường không hết,ngày tiểu khoảng 8-9 lần,tiểu đêm thì đêm có 1 lần đêm ko,hầu hết là ko tiểu đêm,tôi có siêu âm vùng ổ bụng thì tiền liệt tuyến có kích thước là 4-28-38mm,khối lượng là 23g,nhu mô có vài nốt vôi hoá 10mm, như vậy tiền liệt tuyến của tôi có vấn đề gì ko bs
hỏi về soi nhuộm dịch niệu đạo ạ	chào bác sĩ cho e hỏi kết quả xet nghiệm e đc k ạ. xét nghiệm soi nhuộm dịch niệu đạo của e: nấm (-), bacilli gram dương (+), bacilli gram âm (-), cocci gram dương (-), cocci gram âm (-), song cầu gram âm (-), bạch cầu (-) , tế bào (+). xét nghiệm vậy e có bị viêm niệu đạo không ạ
viêm đường tiết niệu	chào bác sĩ. cách đây 2 tháng m có bị tiểu buốt và viêm âm đạo. m khám ở viện phụ sản hà nội. bs nói tiểu buốt do viêm âm đạo. nhưng sau hết viêm mình vẫn bị tiểu buốt. cách đây 5 ngày mình đi khám lại thì bị viêm đươngf tiết niệu: bạch cầu 100 (mức bình thường ở viện là dưới 10). bs có nói mình viêm nhẹ và cho thuốc garosi 3 viên, thuốc ýpuripax 20 viên. mình đã uống hết garosi nhưng ko đỡ. mình có cần làm thêm các xét nghiệm nào nữa ko ạ.
thận	chào bác sĩ, bác sĩ tư vấn giúp em, kết quả xét nghiệm máu của em là urea 20 (<50), creatini 1.2 ( 0.6-1.1), creatini tăng cao như vậy em có bị suy thận không ạ. uống ít nước có làm tăng creatini trong máu không ạ. em cảm ơn
polyp trực tràng	e vừa làm nội soi trực tràng và dc phát hiện 1 polyp >1 cm . sau đó đã dc cắt . cho e hỏi polyp trực tràng có nguy hiểm không . tại sao lại phải làm sinh thiết. e đang rất lo lắng
polyp trực tràng	e vừa làm nội soi trực tràng và dc phát hiện 1 polyp >1 cm . sau đó đã dc cắt . cho e hỏi polyp trực tràng có nguy hiểm không ah. tại sao lại phải đi sinh thiết nó vậy ah . e hiện tại đang rất lo kangws cần sự trợ giúp
nước tiểu bất thường	chào bác sỹ, 2 ngày hôm nay nước tiểu của em có dấu hiệu bất thường. khi đi tiểu thì màu nước tiểu hoàn toàn bình thường không đau rát, tuy nhiên khi xả nước thì lại sót lại một lớp nhầy màu trắng ngà như màu sữa dính lên thành bồn cầu. lớp dịch nhầy này phủ toàn bộ vũng nước tiểu em vừa mới đi, xả nước không thể hết được mà phải cọ đi. bác sỹ cho hỏi em có nguy cơ bệnh gì về tiết niệu không ạ? khi thay đổi thời tiết em hay bị đau lưng hông phía bên phải và dưới mạng sườn ạ. em cũng có thói quen thủ dâm thường xuyên, gần như ngày nào cũng thủ dâm ạ.
xét nghiệm nước tiểu 	bs cho tôi hỏi nc tiểu của tôi là ery :neg - ubg :norm (trỉ số bt <16.9umol/l) bil:17(trỉ số bt <16,9umol/l) pro:0.25 và glu:norm vậy kqxn nx tiểu của toi có vấn đề gì ko? cảm ơn bs
chỉ số ure	chào bác sĩ. bác sĩ cho tôi hỏi là tôi đi khám thì chỉ số ure trong nước tiểu của tôi là 40. thì cho tôi hỏi như thế có bị bệnh gì nặng không? làm sao để giảm giảm số ure của tôi hiện tại. rất mong nhận được sự tư vấn từ bác sĩ. cảm ơn bác sĩ.
như vậy có phải bị viêm đường tiết niêu phải không ?	chào bác sĩ,em sinh bé được 6tháng.mỗi lần vợ chồng gần gũi em bị đau rát vùng kín,sau khi gần gũi đi vệ sinh thì bị đau buốt.nhưng bình thường thì không sao,nhưng chỉ bị nóng vùng kín.khi khám phụ khoa thì không bị gì.vậy có phải em bị viêm đường tiết liệu không vậy
kết quả xét nghiệm nước tiểu	xin chào bác sĩ, kết quả xét nghiệm nước tiểu của em có bạch cầu tăng (500leu), protein 30mg/dl, ketone 15mg/dl và hồng cầu 300ery, vậy em nên làm thêm các xét nghiệm gì và đi khám chuyên sâu hơn ở đâu ạ? giai đoạn trước em có bị tiểu đường thai kì, nhưng kết quả xét nghiệm máu hôm nay của em thì đường huyết ở trong giới hạn cho phép ạ (4.17mmol/l). em cảm ơn bác sĩ rất nhiều!
tiền liệt tuyến	cho e hỏi. e siêu âm. tiền liệt tuyến kích thước=38*35*34. cấu trúc echo kém đồng nhất.nhờ bs tư vấn giúp xem là bệnh gì và cách điều trị ntn ạ.
hỏi đáp	vợ em đi khám về kết quả như sau : thận phải có vài soi kích thước 14mm,có nang echo trống vôi hóa thành nang 16mm,không ư nước. thận trái có vài soi kích thước 4mm không ư nước, có nang echo trống bo đều 10mm nhờ các bác sĩ tư vấn
thận - tiết niệu	xin giải đáp giúp e 1 câu hỏi ạ. e có dùng 1 số thực phẩm nấu nước uống bồi bổ thận: đậu đen, cỏ mực, nấm linh chi. nhưng sau khi uống khoảng 30p thì "lợi tiểu" thường uống 500 ml phải đi tiểu khoảng 3 lần mới về lại trạng thái bình thường. cho e hỏi như vậy là "lợi" hay "hại" thận ạ? nếu dùng nước đó mà đi tiểu nhiều cả ngày liệu có suy thận ko? thậm chí sau khi uống cafe e cũng bị lợi tiểu sau 30p, ko biết thận e cóc vấn đề gì ko? rất mong sớm nhận được câu trả lời từ quý bác sĩ, e xin chân thành cám ơn ạ!
sức khỏe 	e đang có thai tuần 12 xét nghiệm nước tiểu kết quả:pro:+++3g/l, bld_hem:+++0.75mg/l, albumin)=150mg/l, a/c:++)=300mg/gcr, p/c:++)=0.50g/g cr .cho e hỏi e đang gặp vấn đề gì về thận ạ
sức khỏe thai kỳ	e thai được 28 tuần,nay e có xét nghiệm nước tiểu kết quả hồng cầu 25ery/ul 1+ (hc/ul).cặn nước tiểu: tế bào biểu mô (+),hồng cầu (+). cho e hỏi có vấn đề gì không ạ?nếu có thì mình cần nên làm những gì để cải thiện ạ?
xét nghiệm chỉ số bld 300	bác sĩ cho e hỏi e xét nghiệm có chỉ số bld 300 có nghĩa gì ạ có phải bệnh ko ạ
chỉ số leu	xin chào bác sỹ. hôm nay cháu có lấy kết quả xét nghiệm nước tiểu, cháu thấy ghi chỉ số bạch cầu của cháu là 500leu/mg, cháu có tra chỉ số bình thường là từ 10-25 leu/mg cháu đang điều trị viêm lộ tuyến cổ tử cung. không biết liệu bệnh viêm lộ tuyến này có là nguyên nhân gây tăng bạch cầu không ạ. cháu có cần làm thêm các xét nghiệm khác để biết rõ nguyên nhân không ạ. cháu cám ơn
hoi 	cho em hoi chi so ketone trong nuoc tieu cua em la 15mg/dl nghia la the nao
hỏi về kết quả xét nghiệm	bác sĩ cho e hỏi: e có đi khám ở bệnh viện quân y miền đông quận 9 tp.hcm, sau khi xét nghiệm nước tiểu và máu xong thì e có kết quả tỷ trọng nước tiểu sg là 1.010 nhưng kết quả kiểm tra sinh hoá và huyết học của e cho kết quả đều bình thường và trong mức cho phép. vậy nếu theo kết quả kiểm tra nước tiểu sg 1,010 như vậy thì e có bị bệnh lý gì về thân ko ạ! mong được câu trả lời sớm từ bác sĩ. cám ơn bác sĩ
nhiễm khuẩn staphyloccous aureus	em cấy nước tiểu bị nhiễm khuẩn staphyloccus e hỏi vi khuẩn này có gây sốt ko mà e ngày nào cũng bị sốt nhẹ và tiểu nhiều , tiểu buốt , e sốt 6 tháng nay kể từ khi bị nhiễm khuẩn liệu e có bị nhiễm khuẩn huyết ko . e uống nhiều kháng sinh mà bệnh trả khỏi
bệnh tiểu nhiều	em đi tiểu rất nhiều lần trong một ngày . nước tiểu có bọt và màu vàng . bọt lâu tan và kiểu như có váng nước ấy . em hỏi bác sĩ thì em có thể bị bệnh gì và chữa thế nào
bệnh bàng quang thần kinh	bác sĩ cho e hỏi, e có người nhà bác sĩ chẩn đoán bàng quang thần kinh, tiểu tiện khó khăn. và cho nằm viện 2 ngày rồi cho về. phải dùng ống thông tiểu và uống thuốc. vậy có nghĩa là bệnh này chữa ko được ạ. nên phải dùng ống thông tiểu.
tiểu nhiều 	thưa bác sĩ em bị tiểu nhiều lần và đi khám là có kết quả nhiễm khuẩn gram dương (+) và bác sĩ kê thuốc cho em là mircoluss500mg thưa bác sĩ liệu em dùng thuốc này có phù hợp để điều trị loại vi khuẩn này không ạ
nuoc tieu	cho e hoi e di kham phan tich nuoc tieu glu: - neg bil: - neg ket: - neg sg: 1,015 - bld: - neg - pro: - neg - ubg: norm 0,1 mg/dl - nit: - neg - leu: - neg cho em hoi ket qua vay co binh thuong khong a. chi so ubg co binh thuong khong a
protein trong nước tiểu	chào bác sĩ, trong 2 đợt khám sức khỏe gần đây tôi thấy chỉ số protein trong nước tiểu đều là 30mg/dl, chỉ số hồng cầu âm tính, chỉ số bạch cầu lần gần nhất là 25 leu, lần trước là âm tính, chỉ số ph 6.5, bil âm tính, uro norm, ket neg, glucose âm tính, tỉ trọng 1.020. xin hỏi bác sĩ thận có bị gì không. xin cảm ơn.
siêu âm tuyến giáp	xin chào bác sĩ, em có đi siêu âm tuyến giáp và nhận được kết quả là: thùy trái, phải có kích thước bình thường, cấu trúc không đồng nhất, không tăng sinh mạch, không có khối bất thường. không biết kết quả trên của em có bình thường hay không ạ. em rất mong sẽ nhận được phản hồi của bác sĩ ạ. em cám ơn
hỏi về kết quả xét nghiệm nước tiểu ,bệnh thận	bác sĩ ơi: em năm nay 43 tuổi - câch đây 1 tuần em bi đau lưng em đi xét nghiệm nước tiểu,kết quả xét nghiệm hồng cầu có ghi là:+/-intact chỉ số hiển thị đó là em bị bệnh gì, xin cảm ơn bác sĩ
creatinin niệu	chào bác sĩ ! em có đi khám bên mình chỉ số creatinin niệu >300 (mg/dl ) microalbumin niệu 3 (mg/dl ) bác sĩ cho em hỏi chỉ số này có nguy hiểm đến thận không ?
sỏi thận	bác sĩ cho em hỏi, em bị sỏi thận đã uống thuốc và đi siêu âm lại, trên phiếu ghi thận phải :kích thước bình thường,bờ đều, nhu mô đồng nhất, ranh giới giữa nhu mô và đài bể thận rõ. đài bề thận không giãn, "nhóm đài trên có khối tăng âm kt:5,2mm". niệu quản không giãn. kết quả như vậy là em đã hết sỏi hay hay còn sỏi ạ xin cảm ơn bác sĩ!
xét nghiệm nước tiểu	chào medlatec ! tôi có đăng ký làm xét nghiệm tại nhà cho con gái 9 tuổi, mã xét nghiệm là 1106917635-815990. tôi đã nhận được kết quả, tuy nhiên chưa hiểu lắm về kết quả có vấn đề gì không. rất mong nhận được sự tư vấn từ medlatec. xin cảm ơn!
tiền liệt tuyến	dạ cho em nói thêm là kết quả siêu âm của em ghi là bàng quang : kém căng đầy tiền liệt tuyến : kích thước 40x30x27mm , cấu trúc kém đồng nhất , hồi âm kém đồng đều , bên trong có nang 5x5mm .lúc trước em đi tiểu xong lâu lâu hay bị co thắt vùng dưới . nhờ bác sĩ tư vấn lại dùm em ạ
tiền liệt tuyến có nang	dạ em chào bác sĩ , năm nay em 20 tuổi giới tính nam . 1 tháng trước em có đi khám siêu âm và bác sĩ nói tiền liệt tuyến em có nang 5mm , vậy có nguy hiểm gì không ạ . mong bác sĩ tư vấn cho em
thắc mắc về chỉ số trong xét nghiệm nước tiểu	dear bác sỹ medlatec, mình đi xét nghiệm nước tiểu tại bệnh viện có tỷ lệ bạch cầu, tế bào biểu mô sừng hóa, vi khuẩn và dịch nhầy trong nước tiểu cao vượt ngưỡng cho phép. nhờ bác sỹ tư vấn về bệnh để mình có phương hướng điều trị ạ. em cảm ơn.
tiết niệu	em chào bác sĩ! con trai em 14 tuổi! 3 tháng trở lại đây cháu bị sút 5kg (từ 58 xuống 53, cháu cao 1,66m). hôm vừa rồi em thấy nước tiểu của cháu có màu đỏ, em đưa cháu đi khám bệnh. kết quả tổng phân tích máu có các chỉ số tăng giảm là: lym% + 0.451, neut% - 0.448, p-lcr - 0.120. tổng phân tích nước tiểu có các chỉ số tăng là: bld 2+ và pro 2+. bác sĩ tư vấn giúp em cháu nhà em có bệnh gì nguy hiểm không và có cần khám chuyên sâu thêm gì nữa ko ạ? (cháu có siêu âm ổ bụng và điện tim thì bình thường). em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ!
tư vấn kết quả xét nghiệm nước tiểu	cháu chào bác sĩ. đợt vừa rồi cháu có khám sức khỏe tại trường và có làm xét nghiệm nước tiểu. trong đó chỉ số đường và protein là âm tính. ở phần khác có ghi chỉ số bc hay rc gì đó cháu ko nhìn rõ nhưng kết quả là 3+. kết luận là theo dõi viêm đường tiết niệu xét nghiệm do medlatec tiến hành bác sỹ cho cháu hỏi đó là chỉ số gì và cháu cần làm xét nghiệm gì hay điều trị gì thêm không ạ? cháu cảm ơn
tiết niệu	tôi có hiện tượng đái dắt và thỉnh thoảng buốt khi tiểu. sáng nay tôi có kết quả xét nghiệm nước tiểu tại medlatec có các chỉ số cao so với chỉ số bình thường như sau: bạch cầu*: 75 leu/ul++; nitrile* dương tính; hồng cầu*: 5-10 ery/ul +. ghi chú: cao. xin hỏi bác sỹ các chỉ số trên cho ta biết tình trạng sức khỏe như thế nào, có cần phải khảm và uống thuốc gì không?
tiết niệu	e chào bác sĩ. e tên phong 22 tuổi ở gia lâm. e muốn hỏi bác sĩ là : thưa là để ý trong lúc đi tiểu e có thấy nước tiểu có mình có bọt và có váng bọt trên bề mặt. khi xét nghiệm nước tiểu thỳ kết quả bình thường và e xét nghiệm máu thì men gan cao với uric acid máu 468 ạ siêu âm thì thận trái có cặn sỏi ạ , với lại e thấy mình đi tiểu nhiều khi uống nước. có khi vừa đi tiểu xong đã buồn luôn rồi ạ và e hay bị đi tiểu đêm ạ. cho e hỏi dấu hiệu vậy có liên quan đến thận không ạ. nếu có thỳ đó là gì ạ. mong bác sĩ giúp em ạ. e cảm ơn
tư vấn	gửi bs chuyên khoa 4-5 ngày nay e gặp phải tình trạng đi tiểu nhưng k thể tiểu hết được. cứ tiểu gần hết là k tiểu được nữa. cảm giác lúc nào cũng buồn tiểu mà k được rất khó chịu. bây giờ e muốn khám thì khám dịch vụ gì và bs cho e hỏi tình trạng này là bị sao ạ
về sức khỏe	bác sĩ cho cháu hỏi: cháu vừa làm cái xét nghiệm tổng phân tích nước tiểu tự động và kết quả phần bạch cầu cho thấy là cao 25leu/ ul như vậy có nguy hiểm không ạ và cao như vậy thì phải điều trị như thế nào ạ? cháu là con gái năm nay hơn 3 tuổi, cân nặng gần 12kg. bác sĩ tư vấn giup cháu với ạ. cảm ơn bs!
sỏi thận, nhiễm trùng bukholderia , kháng thuốc	tôi bị sỏi thận, nhiều năm sỏi niệu quản gây nhiễm trùng máu, kháng thuốc, cần điều trị diệt trừ vi khuẩn bukholderia nhiều năm nay vẫn chưa được
sỏi niệu đạo	chào bác sĩ, trước tết em có đau bụng và nhập viện thì được chẩn đoán là có sỏi 6mm niệu đạo trái vị trí 1/3 dưới, bs chỉ định tán sỏi nội soi nhưng niệu đạo của em hẹp nên chỉ đặt ống jj và hẹn 1 tháng sau tán sỏi lại. do điều kiện gia đình không tốt nên em muốn là chỉ rút ống và tiến hành điều trị bằng thuốc để tống sỏi ra ngoài vì kích thước viên sỏi không quá lớn, liệu có khả thi không ạ.
bác sĩ tư vấn giúp em	bác sĩ tu van giúp em kết quả xét nghiệm ngày 28/1/2019 ma tra cứu 8902802078 mat khẩu 150909.em xin cảm ơn
chỉ số ddmer tăng trong thai kì	chào bác sĩ em đang mang thai tuần 32 nhưng con chỉ có 1300g. em mới làm xét nghiệm 26/1 thì chỉ số ddmer của em gần 2500ng/ml. việc tăng cao ddmer có ảnh hưởng nhiều đến sự hấp thu dinh dưỡng của bé từ mẹ ko ạ? bác sĩ siêu âm thai khuyên em nên khám kĩ bên chuyên khoa nội tiết nhưng em ko muốn lo lắng nhiều nên ko có ý định đi khám và tập trung về dinh dưỡng hơn thôi ạ. em cảm ơn bác sĩ
siêu âm không thấy thận phải	thưa bác sĩ, mấy hôm trước e có đi siêu âm thì bác sĩ nói không thấy thận phải, bữa sau đi siêu âm lại thì bác sĩ lại nói thận phải có cấu trúc không đẹp, và ghi trên giấy khám là phân biệt vỏ tủy kém. vậy cho e hỏi tình trạng như vậy là sao ạ? và nếu thận phải của e lạc chỗ thì có nguy hiểm không ạ?
hỏi đáp	em chào bác sĩ ạ! em xét nghiệm bên mình có kết quat hồng cầu 200ery/ul 3+ là bị làm sao ạ? trong quá trình lấy nươcs tiểu xét nghiệm thì đúng ngày e bị hành kinh thì kết quả trên có đúng không ạ??
hoang mang style	cho e hỏi kĩ thuật soi tươi khác kĩ thuật soi trực tiếp vk nhuộm soi(nhuộm gram,nhuộm xanh methy len )như thế nào. tại sao e làm kĩ thuật soi tươi dịch niệu đạo tất cả các kết quả âm tính mà nhuộm gram,nhuộm xanh kết quả bc 3+,ck gram dương +,tk gram dương +,ck gram âm-,tớ gram am -
	trong chỉ số khám của e có hồng cầu,bạch cầu cao và chuẩn đoán là nhiễm khuẩn tiết niệu.vậy bsi cho e hỏi là nhiễm khuẩn tiết niệu cấp hay mãn tính vậy ạ.vày bsi cho e hỏi có ảnh hưởng gì về vấn đề con cái ko ạ.
sỏi thận	xin hỏi bác sĩ, em siêu âm, kết luận sỏi thận trái kích thước 4.5cm. với mức độ này đã cần uống thuốc chưa? chế độ ăn uống thế nàp cho phù hợp? cảm ơn bác sĩ.
nổi hạch hai bên cổ	xin chào bác sĩ, mỗi lần bị đau răng cổ 2 lại nổi hạch ở cổ, ở hai bên và phía sau đều có hạch? bs cho e hỏi hạch đấy có nguy hiểm ko ạ?
sinh hoá niệu	bác sĩ cho cháu làm xét nghiệm nước tiểu và có kq ntn mong bác sĩ chỉ bảo ạ. cháu cảm ơn bác sĩ,
nhiễm khuẩn tiết niệu	chào bác sĩ, hôm trc cháu có khám ở bệnh viện bên mình và dc chuẩn đoán là nhiễm khuẩn tiết niệu nhưng khi tra cứu kết quả thì không có phần kê đơn thuốc, bs cho cháu hỏi là nếu bị bệnh này thì uống loại thuốc nào ạ?
bệnh đau đầu- mất ngủ	chào bác sĩ, tôi là nguyệt, 48 tuổi tôi có đi khám sức khỏe tổng quát, kết quả xn máu và nước tiều bác sĩ đều kết luận bình thường. siêu âm ổ bụng cũng bình thường siêu âm tuyến giáp thì có 2 nhân nhỏ kt 7*7mm, tiền sử đã phẫu thuật bóc bướu đa nhân khoảng 6 năm, bác sĩ cũng bảo chỉ cần theo dõi định kì 6 tháng/lần. tôi được khám chuyên khoa tâm thần đo điện não và lưu huyết não bác sĩ cũng kết luận bình thường riêng có làm bài trắc nghiệm tâm lý thì kết luận trầm cảm nhẹ trong khi tôi thấy mình sinh hoạt, tư duy bình thường, tâm trạng cũng không lo âu hay hồi hộp, lo lắng gì cả. tôi chỉ không thấy cơn buồn ngủ, nhiều hôm thức trắng cả đêm và thỉnh thoảng 1 tháng/ lần thì gặp cơn đau đầu từ chiều tới sáng hôm sau. bác sĩ kê thuốc cho tôi bao gồm: gaba t plus 300mg, mirtazapine 30mg, levosulpiride 25mg do điều kiện thời gian ko cho phép nên tôi chưa hỏi bác sĩ tư vấn được nhiều, vì vậy qua đây mong các bác sĩ medlatec tư vấn giúp tôi. liệu hướng điều trị chứng mất ngủ đau đầu của tôi như vậy có ổn không, các loại thuốc kia là thuốc chống trầm cảm và an thần, tôi nên dùng trong thời gian bao lâu, tôi có bị phụ thuộc vào thuốc khi dùng không các tác dụng phụ tôi gặp phải là gì và có ảnh hưởng đến cuộc sống sinh hoạt của tôi không ạ rất mong nhận được sự phản hồi của bác sĩ, tôi xin chân thành cảm ơn!
kết quả xét nghiệm máu và nước tiểu	em làm xét nghiệm máu và nước tiểu nhưng nhìn kết quả em cũng k nắm rõ được mình đang bị gì và làm thế nào để điều chỉnh chỉ số về mức bình thường. em xin được hỏi và cảm ơn ạ
số lượng tiểu cầu 127g/l	em đã khám và xét nghiệm em thắc mắc là số lượng tiểu cầu của e giảm còn 127g/l.nguyên nhân là gì ?
bác sĩ tư vấn giúp cháu	cháu bị đau bụng dưới bên trái, khi ấn tay vào thì thấy cứng cứng như kiểu có cục gì.
nhờ bác sĩ tư vấn 	tôi làm xet nghiệm nước tiểu có hồng cầu là 25 xét nghiệm cặn nước tiểu có tế bào biểu mô (+) và hồng cầu (+) thì có vấn đề gì không ạ
tư vấn	em chào bác sĩ vừa qua công ty em có tổ chức khám sức khỏe định kỳ thì chỉ số nước tiểu của em phát hiện pro = 0.3 g/l và chỉ số spe-gravity = 1030 e bị chẩn đoán là tiểu đạm không biết em có bị gì không bác sĩ. mong nhận lời tư vấn từ bác sĩ. em cảm ơn nhiều ạ
nước tiểu màu hồng	thưa bác sĩ, em đi tiểu có mầu hồng. sau đó e đi xét nghiệm nước tiểu, máu, siêu âm, xquang. tất cả các chỉ số đều tốt, k có protetin, bạch cầu sỏi k có sỏi, duy nhất chỉ có hồng cầu trong nước tiểu là 250. em không thấy đau buốt gì ạ.bác sĩ cho em hỏi là như vậy mắc bệnh gì và cần chữa trị như nào được không ạ.
thận, tiết niệu	bác sĩ cho cháu hỏi kết quả xét nghiệm này thì có làm sao không ạ bld(+) 10rbc/ ul
tư vấn kết quả xét nghiệm về thận	đề nghị bs tư vấn kq xét nghiệm của tôi: mã xn 151217-110990631 ngày15/12/2017: vềchỉ số: creatinin máu: kq 132.9 (44-106) trước ngày xét nghiệm 01 tuần, tôi có uống thuốc chưa viêm họng và khàn giọng: thuốc: zin max 0.5; acemuc 20mg, và thuốc gần như medexa 16mg. như vậy có ảnh hưởng kq xét nghiệm này ko, có cần thử lại máu ko: xin cám ơn.
tư vấn kết quả xét nghiệm máu và nước tiểu	nhờ bác sỹ tư vấn giúp tôi kết quả xét nghiệm máu và nước tiểu ngày 09/12/2017, mã xét nghiệm: 091217-1103105387. trân trọng cảm ơn bác sỹ!
tư vấn kết quả xét nghiệm nước tiểu 	kết quả xét nghệm can nước tiểu tự động: bạch cầu 267.98(+++); tế bào biểu mô ko sừng hoá 4.40(++); tế bào biểu mô sừng hoá 220.44(++++) xin bác sĩ tư vấn bị bệnh gì có cần khám tiếp ko và hướng điều trị như thế nào ạ. xin cảm ơn bác sĩ
đi tiểu có bọt lâu tan	em xin chào bác sĩ..khoảng 3 tháng nay em đi tiểu hay có nhiều bọt lâu tan, thỉnh thoảng có bong bóng (nhất là vào sáng sớm)..khi em uống nhiều nước (em hiện tại uống khoảng 3 lít/ngày) thì bọt ít lại và tan nhanh..em đi xét nghiệm: chỉ số thận ure máu là 2.8 và creatinin máu là 89 xét nghiệm nước tiểu: uro norm glucose norm bilinogen neg ket neg sg 1.005 bld neg ph 7 pro neg nit neg leu neg em đi siêu âm thì thận không ứ nước, không sỏi, phản âm tủy vỏ rõ..em đi tiểu bình thường..ko buốt hay gắt gì cả..như vậy em có bị bệnh lý về thận hay không bác sĩ? mong bác sĩ tư vấn giùm em..em cảm ơn
tiểu có bọt	chào bác sĩ..khoảng 3 tháng nay e đi tiểu hay có nhiều bọt lâu tan(nhất là vào sáng sớm)..khi e uống nhiều nước (em hiện tại uống khoảng 3 lít/ngày) thì bọt ít lại và tan nhanh..e đi xét nghiệm chỉ số thận thì ure máu là 2.8 và creatinin máu là 89..e đi tiểu bình thường..ko buốt hay gắt gì cả..như vậy e có bị bệnh thận hay không bác sĩ? mong bác sĩ tư vấn giùm e
tiểu nhiều lần trong đêm	cho e hỏi e đi tiểu nhiều một ngày khoảng 30 lần,mỗi lần đều nhiều,không đái buốt,đái rắt,xet ngiêm adh 8.15 ,tỷ trọng nước tiêu giảm,có phải e bị đái tháo nhạt không ạ.nó có nguy hiểm không,có điều trị khỏi hẳn được k.
tỉ trọng nước tiểu giảm có nguy cơ gì	chào bác sĩ. tôi hiện có khám sức khỏe định kỳ tại bệnh viện medlatec (mã xét nghiệm 1203414668, ngày 11/10/2017) kết quả xét nghiệm nước tiểu của tôi thấp hơn bình thường 1.010 xin bác sĩ cho biết chỉ số này thấp thì có nguy cơ bệnh lý gìkhông? lịch sử xét nghiệm của tôi từ năm 2016 - nay: tháng 10/2016 kết quả xét nghiệm nước tiểu kết quả protein 30mg/dl (1+) và hồng cầu 25 ery/ul (1+), tỉ trọng 1030 tháng 1/2017 tôi có xét nghiệm lại thì kết quả nước tiểu bình thường không có protein và hồng cầu. tháng 7/2017 tôi bị sốt xuất huyết. trong lúc bị tôi có làm xét nghiệm nước tiểu (mã xn 1116000492, ngày 25/07/2017) kết quả có protein (1+) và ketone (1+), tỉ trọng 1015 kết quả xét nghiệm của tôi lúc có protein lúc khôngg, tỉ trọng không đều giữa các lần xét nghiệm. vậy xin bác sĩ tư vấn giúp tôi có bệnh gì không? có cần thiết phải làm thêm những xét nghiệm gì để phát hiện bệnh sớm nếu có không?
xét nghiệm creatinin nước tiểu 24h	hôm nay em có xét nghiệm creatinin nước tiểu 24h cho con trai em được hơn 4 tuổi và 18kg đc chỉ số 2241 umol/l. 10 chỉ số trong nước tiểu đều âm tính, ph=7. trước con em có bị thận hư điều trị hết 6 tháng và đã ngừng thuốc. bác sĩ cho em hỏi các chỉ số như vậy có vấn đề gì không ạ?
chỉ số protein niệu quá cao nguyên nhân do đâu	kính gửi bác sĩ em năm nay 25 tuổi, nam giới, có khám sức khỏe tổng quát do cty tổ chức ở bệnh viện, em có bị chuẩn đoán là: rối loạn mở máu tăng huyết áp (140/90 mmhg) tổng phân tích nước tiểu: protein 75mg/dl va hồng cầu 10 hc/ul cho em hỏi với kết quả trên em có bị thận không ạ vì em thấy chỉ số protein niệu quá cao, không biết do nguyên nhân gì ạ, mong bác sĩ tư vấn giúp em hướng điều trị ạ cảm ơn bác sĩ !
tư vấn kết quả xét nghiệm nước tiểu	xin hỏi bác sỹ: tôi đi giải đến khi hết thấy buốt và xét nghiệm hồng cầu nước tiểu kết quả là 10ery/ul kết quả xét nghiệm này tôi bị bệnh gì?
mổ nội soi sỏi thận	kính thưa bác sỹ : hiện tại em mổ nội soi sỏi thận đã xuất viện gần 1 tuần,nhưng gần đây em đi tiểu bị ra máu nhiều,như vậy có nguy hiểm không? có nên nhập viện lại không?xin chân thành cảm ơn bác sỹ
xét nghiệm nước tiểu	thưa bác sĩ. trong một lần di khám sức khỏe định kì của công ty e. khi xét nghiệm nước tiểu , kết luận của e là pro :trace. cho e hỏi đó là dấu hiệu bệnh lý gì thế ạ. e đang rất hoang mang. kính nhờ bác sĩ tư vấn giúp e.\ em cám ơn nhiều
đọc kết quả xét nghiệm nước tiểu	protein nước tiểu 30mg/dl 1+ mg/dl (âm tính) cao (xem chi tiết). hồng cầu 10ery/ul +- hc/µl (âm tính) cao (xem chi tiết). ph 8.5 (5.5 - 7.5) kiềm (xem chi tiết) nhờ bác sỹ đọc các chỉ số bị cao so với chuẩn! nguyên nhân và mức độ nguy hiểm của bệnh! cách điều trị ! cảm ơn bác sỹ
bạch cầu 3+ trong nước tiểu khi mang thai	thưa bác sỹ, em năm nay 26 tuổi, mang thai lần đầu. hôm nay em có đi khám thai và thực hiện tổng phân tích nước tiểu và cạn nước tiểu tại medlatec trích sài. kết quả như sau: - tỉ trọng: 1.020 - ph: 7 - bạch cầu: 500leu/ul 3++ - nitrite: âm tính - protein nước tiểu: âm tính - glucose nước tiểu: âm tính - ketone: âm tính - urobilinogen: âm tính - bilirubin: âm tính - hồng cầu: âm tính - axit ascorbic: âm tính - cặn nước tiểu: tb biểu mô (++), bạch cầu (+++) với kết quả như trên, bác sỹ cho em hỏi kết luận là em có bị viêm âm đạo không ạ? và nguyên nhân vì sao?. em có cần làm thêm xét nghiệm nào khác để biết chính xác nguyên nhân gây ra bạch cầu 3+ và cặn nước tiểu có tb biểu mô (++) không? hiện tại, bác sỹ có kê cho em sử dụng thuốc lacves 10 viên đặt âm đạo. tuy nhiên khi đọc hướng dẫn sử dụng thì có phần chống chỉ định cho phụ nữ mang thai. vậy thuốc này em có thể sử dụng được không ạ?. mong nhận được lời tư vấn của bác sỹ sớm! em xin chân thành cảm ơn!
tư vấn nang thận trái kích thước 17*19mm	xin chào bác sĩ. em nhờ bác sĩ tư vấn giúp e: bố em bị nang thận trái kích thước 17*19mm , tháng trước là 17* 17mm tiểu bình thường không đau. bác sĩ cho em hỏi tình trạng bố e như vậy có cần phải mổ hay uống thuốc gì không ạ? xin cảm ơn bác sĩ. /storage/emulated/0/zalo/picture/b08625296ce05d0fc9847dce80a336d5.jpg
kết quả xét nghiệm máu tuyến tiền liệt	kính thưa bác sỹ. ngày 7/8 vừa rồi tôi có khám tổng thể và xét nghiệm sàng lọc ung thư tại medlatec, do không có thời gian chờ tư vấn trực tiếp nên kết quả được gửi cho tôi qua email, cụ thể có các chỉ số sau vượt ngưỡng. vậy xin bác sỹ tư vấn giúp. xin chân thành cảm ơn! tỷ lệ % bạch cầu trung tính 38.7 % (43-76) giảm tỷ lệ % bạch cầu lympho 41.0 % (17-48) tỷ lệ % bạch cầu mono 8.6 % (4-8) tăng tỷ lệ % bạch cầu ái toan 10.6 % (0.1-7) tăng creatinin máu (architect) 102.78 μmol/l (44-106) uric acid máu (architect) 426.29 μmol/l (210-420) tăng free psa/total psa (cobas) 0.459 (0.18-0.35) tăng tỉ trọng 1.013 (1.015 - 1.030) giảm
viêm niệu đạo	cách đây hơn 2 tuần e đc nuôi cấy dịch niệu đạo và vi nấm soi tươi. kết quả là e bị viêm niệu đạo do vk enterobacter, sau đó bác sĩ đã cho làm kháng sinh đồ, vk mới kháng lại 3 loại ks. e đc chỉ định vào viện tiêm 1 tuần: e tiêm cefotaxim ( pencefax 1g) và truyền ciprofloxacin ( proxacin 1%), sau đó e ra viện và bác sĩ kê thêm thuốc uống 1 tuần nữa gồm: ciprofloxacin ( ciprobay 500mg) + biseptol. hôm thứ 6 vừa rồi e đ khám lại thì kết quả vẫn còn bạch cầu trong nước tiểu với giá trị là 25. như vậy e có cần phải làm lại kháng sinh đồ không thưa bác sĩ? e lo bệnh của e đã chuyển sang mãn tính. trc mỗi lần đi tiểu e bóp từ gốc dương vật lên thì có 1 ít dịch nhày đặc trong suốt, nếu khoảng cách giữa 2 lần đi tiểu xa nhau thì dịch sẽ nhiều hơn 1 chút. trước đó do e có quan hệ tình dục k an toàn, e đã nói hết các triệu chứng và nguy cơ gây bệnh nhưng bác sĩ khám cho e nói e nuôi cấy như vậy rồi k lo bị bệnh khác, mà theo e đọc thì bệnh chlamydia nuôi cấy thông thường thì k thể phát hiện vk, triệu chứng e thấy khá giống như của e. sau lần khám lại vừa rồi bác sĩ họ vẫn chỉ kê thuốc như vậy về uống và bảo bạch cầu 1+ k đáng ngại k cần làm lại kháng sinh đồ, mà e vẫn lo lắng, e đã tiêm truyền, uống thuốc bao vây như vậy rồi mà vẫn k khỏi, mong bác sĩ tư vấn cho e nên làm gì tiếp theo ạ? e xin cảm ơn!
nước tiểu có màu lạ	chào bác sĩ. hôm qua, cháu có đi nước tiểu ra màu hồng. dạo gần đây, mỗi lần đi vệ sinh cháu cũng cảm thấy nước có màu lạ, mặc dù cháu chưa đến tháng. cháu muốn hỏi là nếu cháu muốn xét nghiệm nước tiểu thì nên đặt dịch vụ nào ạ?
chỉ số acid ascorbic trong nước tiểu	chào bác sĩ của medlatec. cháu vừa làm xét nghiệm tổng phân tích nước tiểu ngày hôm nay(1/8/2017) tại medlataec. cháu nhận được kết quả như sau http://medlatec.vn/1/1.aspx?1=80450741979. chỉ số axit ascorbic là 40mg/dl ++. bác sĩ bên medlatec có gọi điện tư vấn cho cháu đó là do vitamin c dư thừa, không đáng lo ngại. nhưng cháu tìm hiểu trên mạng thì giới hạn cho phép chỉ từ 5-10mg/dl thôi, mà của cháu tới 40mg/dl lận. trên mạng nhiều trang cũng bảo là chỉ số cao thì có khả năng có bệnh lý về thận. cháu đang mang bầu bắt đầu bước vào tháng thứ 7. cháu rất hoang mang không hiểu rõ thế nào. mong các bác sĩ tư vấn lại một lần nữa để cháu được biết ạ. cháu cần phải điều chỉnh chế độ ăn uống thế nào cho hợp lý được ạ . cháu xin cảm ơn.
ý nghĩa của xét nghiệm nước tiểu cystacinc	tăng xét nghiệm nước tiểu cystacinc thì gây ảnh hưởng như thế nào?
kết quả xét nghiệm nước tiểu	xin chào bác sỹ. vừa rồi tôi có làm xét nghiệm nước tiểu tại bệnh viện medlatec. trong kết quả xét nghiệm cặn nước tiểu có ghi là "tb biểu mô (+)". nhờ bác sỹ giải đáp cho tôi biết kết quả trên cho thấy điều gì. xin cảm ơn bác sỹ.
có hồng cầu, bạch cầu trong nước tiểu	có ít hồng cầu và bạch cầu tronh nước tiểu có hại gì đến sức khỏe ?
nước tiểu không bình thường, nóng gan bàn chân-tay	nhờ bác sỹ tư vấn các biểu hiện: nước tiểu không bình thường lúc màu hơi đục, lúc hơi vàng; nóng gan bàn chân-tay khoảng vài hôm,... vậy cần làm những xét nghiệm gì để kiểm tra?
đi tiểu nhiều lần và đau rát khi tiểu	tiểu nhiều lần và rất đau khi tiểu
điều trị sỏi thận	chào bác sĩ ,tôi tên phong năm nay 21 tuổi ,hay bị đau đầu ,uể ỏi,mệt mỏi kéo dài khó tập trung hay quên còn có lâu lâu đau khớp gối ,người gầy cao 1m65 mà chỉ có 50kg ăn nhiều nhưng không tăng cân,nóng trong ngườibị nổi mụn nhiều ,lở miệng,ngứa ở bẹn.khi đi siêu âm xét nghiệm thì thấy có sỏi 8mm ở thận phải ,bạch cầu ái toan tăng 11%,bạch cầu ái kiềm giảm 0,2 ,ph 6.5 còn lại gan ,mật,bình thường ,ăn ngủ,tiểu tiện bình thường.vậy cho cháu hỏi cháu bị sỏi thận loại gì điều trị như thế nào ,có bị thêm bệnh nào nữa không. chào bác sĩ ,tôi tên phong năm nay 21 tuổi ,hay bị đau đầu ,uể ỏi,mệt mỏi kéo dài khó tập trung hay quên còn có lâu lâu đau khớp gối ,người gầy cao 1m65 mà chỉ có 50kg ăn nhiều nhưng không tăng cân,nóng trong ngườibị nổi mụn nhiều ,lở miệng,ngứa ở bẹn.khi đi siêu âm xét nghiệm thì thấy có sỏi 8mm ở thận phải ,bạch cầu ái toan tăng 11%,bạch cầu ái kiềm giảm 0,2 ,ph 6.5 còn lại gan ,mật,bình thường ,ăn ngủ,tiểu tiện bình thường.vậy cho cháu hỏi cháu bị sỏi thận loại gì điều trị như thế nào ,có bị thêm bệnh nào nữa không. chào bác sĩ ,tôi tên phong năm nay 21 tuổi ,hay bị đau đầu ,uể ỏi,mệt mỏi kéo dài khó tập trung hay quên còn có lâu lâu đau khớp gối ,người gầy cao 1m65 mà chỉ có 50kg ăn nhiều nhưng không tăng cân,nóng trong người bị nổi mụn nhiều ,lở miệng,ngứa ở bẹn.khi đi siêu âm xét nghiệm thì thấy có sỏi 8mm ở thận phải ,bạch cầu ái toan tăng 11%,bạch cầu ái kiềm giảm 0,2 ,ph 6.5 còn lại gan ,mật,bình thường ,ăn ngủ,tiểu tiện bình thường.vậy cho cháu hỏi cháu bị sỏi thận loại gì điều trị như thế nào ,có bị thêm bệnh nào nữa không.cảm ơn bác sĩ
tư vấn xét nghiệm chlamydia	xin chào bs medlatec. tôi phát hiện bị nhiễm chlamydia, đã điều trị bằng doxycyline trong vòng 2 tuần, sau đó đi xét nghiệm lại bằng pp pcr thì đã âm tính. đến nay đã được 3 tháng, tôi vẫn còn 1 số triệu chứng hơi buốt sau khi tiểu, nhưng không thường xuyên. tôi muốn kiểm tra lại xem chính xác đã khỏi bệnh chưa, vậy xin hỏi bs là tôi đã khỏi bệnh chưa, và tôi cần làm xét nghiệm gì để biết chính xác đã khỏi bênh chưa? xin cảm ơn bs
quản lý sức khỏe hộ gia đình	kính gửi trung tâm chăm sóc sức khỏe toàn diện gia đình tôihiện đang sống ở quận hà đông. gia đình tôi có 4 người, mẹ tôi năm nay 73 tuổi bà có bệnh đái tháo đường điều trị thường xuyên theo bảo hiểm y tế. 2 vợ chồng tôi (sn 1982 - 1987) con nhỏ 5 tuổi. tôi muốn đăng ký gói khám quản lý sức khỏe của gia điình. bác sỹ cho tôi hỏi khi đăng ký gói quản lý sức khỏe tôi được hưởng những quyền lợi gì? có bác sỹ quản lý và điều trị bệnh đái tháo đường cho mẹ tôi không? khu vực hà đông tôi sẽ khám ở đâu là thuận lợi nhất. trân trọng cảm ơn
gói khám quản lý đái tháo đường	kính gửi trung tâm chăm sóc sức khỏe toàn diện bệnh viện medlatec tôi phát hiện đái tháo đường trước đây, hiện đang điều trj diamicron mr 30 mg 2 viên/ngày và glucopha 850 mg 1 viên/ngày. tôi thường xuyên kiểm tra glucose theo bhyt . tôi được biết đến gói quản lý bệnh đái tháo đường của trung tâm. bác sỹ cho tôi hỏi,lịch trình khám xét nghiệm cơ bản khi tham gia gói khám quản lý bệnh đái tháo đường? hiện tại tôi đang sống ở khu đô thị xa la, tôi có thể đến chi nhánh nào của medlatec? trân trọng cảm ơn
tư vấn kết quả kiểm tra nội tiết	chào bác sĩ. em mới kiểm tra nội tiết để làm iui bên medatec kết quả như sau: fsh : 3,47 amh:0,53 lh:2,92 prolactin:385,9 e2: 117,9 progesteron: 0,854 kết quả của em như vậy có ổn không, amh của em cao hơn bình thường, vậy bác sĩ có thể giải thích giúp em liệu em có sao không, và nó ảnh hưởng thế nào tới quá trình iui sắp tới. em cám ơn bác sĩ
tư vấn kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ: hôm qua e có xét nghiệm máu của bv medlatec có một số kết quả bất thường như sau : fibrinogen 4,33 ( tăng), alt 67,6 ( tăng), mha 0,383 ( thấp) nhờ bác sĩ tư vấn giúp! trân trọng!
tư vấn bệnh tiểu đường	xin được bác sĩ khám và tư vấn về bênh tiểu đường, phòng ngừa và xử lý biến chứng
tiểu đường thai kỳ	em chào bác sĩ ạ . bác sĩ tư vấn giúp em vấn đề này với ạ ngay 12/2/2016 e đi khám thai (thai 30 tuần) test 75g đường kết quả là lúc đói là 110mg/dl (sau đó uống 75g đường) sau 1h là 235mg/dl sau 2h là 160 mg/dl . phòng khám chuyển em lên bệnh viện tuyến trên ngày 13/2/2017 em không ăn từ 21h ngày 12/2/2017 đến 10h45 ngày 13/2/2017 e làm test nghiêm hba1c là 4.3% đường lúc đói là 62 mg/dl sau 2h ăn là 125 mg/dl vậy bác sĩ cho e hỏi e có bị tiểu đường thai kỳ không ạ.
sữa glucerna dành cho người đái tháo đường	chào bác sĩ, bà em năm nay 60 tuổi, đã mắc đái tháo đường 3 năm nay, hiện đang tiêm insulin 2 lần/ ngày. hiện tại sức khỏe bà yếu, khó vận động đi lại, đặc biệt là ăn không được. cháu có tìm hiểu và định mua sữa glucerna để bổ sung chất dinh dưỡng cho bà. xin bác sỹ tư vấn cách sử dụng sữa này với người bệnh đang tiêm insulin ạ?
hoi truc tuyen	loi mat do buou co basenrow
thuốc predsantyl 4 mg	bác sĩ năm nay con 17 tuổi ạ ! cho con hỏi loại thuốc predsantyl có chữa trị được bệnh suy tuyến giáp hay tuyến yên không ạ !
tu vấn sk	bs cho e hỏi kháng thể kháng tiền đảo tụy của e là 0.37 e bị tiểu đường tuýp 2 vậy tụy e có thể phục hồi dc không. cảm ơn bs
chào bác sĩ em bị ra mồ hôi quá nhiều ạ ! 	tình trạng của em hiện tại là chảy mồ hôi rất nhiều ở vùng nách mặc dù trong điều kiện thời tiết mát mẻ thì cơ thể vẫn tiết rất nhiều mồ hôi vậy đó có phải là bệnh không ạ ? và cách chữa trị như thế nào ?
tư vấn tuyến giáp	em năm nay 23 tuổi. hôm trước e có xét nghiệm t3 của em là 2.05; tsh=1.88. nhưng chỉ số ft4 lại cao là 33.61. xin bác sĩ chuẩn đoán và đưa ra hướng điều trị
suy giáp thai kỳ	chào bác sĩ ,em bị k giáp đã điều trị ổn định ,khi có thai 5 tuần e đi khám xét nghiệm nội tiết chỉ số tsh 0,956 ,ft4 19,55 bác sĩ nói ổn định và bảo về vẫn uống thuốc hoocmon berthyrox như bình thường và hẹn 3 tháng sau khám lại . 3 tháng sau e đi khám là khi thai được 18 tuần thì chỉ số lại là tsh 100 , ft4 12,5 bác sĩ nói là suy giáp và cho hôm sau xét nghiệm lại thì tsh là 68,16 ,ft4 13,35 thì bác sĩ tăng liều hoocmon lên . ( chắc do khi e 6 tuần trở đi bị nghén nặng nôn suốt có lẽ nôn cả thuốc nên thuốc k hiệu quả nên kết quả tsh cao như vậy ) . bác sĩ cho em hỏi như vậy thai nhi có ảnh hưởng gì k ạ có cách nào cải thiện được k ,và nếu ảnh hưởng thì ảnh hưởng như thế nào ạ ,em rất lo lắng ,mong bác sĩ trả lời sớm giúp e ạ
xin hỏi bác sỹ	cholesterol 5.8 có sao ko
anti - tg	thưa bác sỹ tôi xét ng anti -tg kq là 49.82 ( u/ml ) thấy ghi là tăng so với chỉ số bình thường ) nhưng đọc từ medlatec có tư vấn cho 1 bạn bệnh nhân thì nói từ 0 đến 115u/ml là bình thường. vậy kq của tôi như thế nào ạ. mong bác sỹ tư vấn giúp ạ. cảm ơn bác sỹ
hỏi đáp	bệnh bướu cổ basedow
đái tháo đường	chào bác sĩ. năm nay tôi 45 tuổi, là lao động tự do,một năm nay tôi bị bệnh tiểu đường tuýt 2. lúc nhập viện số đo tiểu đường là 18,6, nửa năm nay tôi vẫn giữ được ở mức 5,7 đến 6,5. nhưng dạo gần đây tôi phát hiện bị tê bì một chân bên trái bên phải không bị sao, và có dấu hiệu chân bên trái bé hơn chân bên phải. trường hợp của tôi có bị làm sao không,có phải đi khám và phải điều trị như thế nào thưa bác sĩ? mong bác sĩ tư vấn giúp tôi
tiểu đường tuýt 8 - rối loạn lipid máu	thưa bác sỹ, tôi bị tiểu đường 10 năm, có lịch sử bệnh bazodo, có một số chỉ tiêu máu cao, bác sỹ giúp tôi phân tích với. glucose máu (au): 7.29; hba1c (g8):6.94, cholesterol (architect): 6.42, ldl-cholesterol (architect)4.14
u tuyến giáp	tôi có u tuyến giáp, đã khám ở bệnh viện nội tiết tw 3 lần, bắc sỹ có chỉ định mổ nhưng không lấy bệnh phẩm để xét nghiệm được do tim đập nhanh, xin hói bác sỹ tư vấn giúp tôi cách chữa bệnh này
xin bác sĩ tư vấn về đường huyết và men gan	cháu chào bác sỹ! bà cháu năm nay gần 80 tuổi, cháu mới xét nghiệm máu cho bà cháu, các chỉ số xét nghiệm máu của bà cháu: gamma gt 67,5; chỉ số glucose máu 6,75; chỉ số hba1c 8,46; chỉ số cholesterol 6,37; chỉ số ldl cholesterol 4,23; glusose nước tiểu 1000 mg/dl 3+. bác sĩ tư vấn giúp cháu bà cháu như vậy đã bị tiểu đường không ạ? về men gan như vậy có quá cao hay không? về cholesterol như vậy là quá cao ạ? bà cháu khoảng chục năm nay mỗi ngày uống 1 cốc sữa pha vào buổi sáng (sữa ensure, sữa vinamilk sure prevent) trước khi đi tập dưỡng sinh, các bữa ăn chính mỗi bữa bà cháu ăn hai bát cơm. ngoài ra cháu có cho bà bổ sung thêm viên sụn cá mập, glucosamin, omega và nghệ. bà cháu cũng gần như không ăn nội tạng của các con vật, ăn ít thịt và nhiều rau, hoa quả. như vậy bà cháu có cần thay đổi chế độ ăn cho phù hợp hơn không thưa bác sỹ? bác sỹ có thẻ tư vấn giúp cháu chế độ ăn hợp lý cho bà cháu được không ạ? cháu cảm ơn bác sỹ rất nhiều!
prolactin cao	thưa bác sĩ, tôi bị prolactin cao từ năm 2009. sau khi điều trị bằng cách uống parlodel giảm xuống mức bình thường thì tôi thụ thai. sau khi sinh cháu xong, prolactin hầu như cao ở chỉ số hơn 2000ml.tôi thường xuyên theo dõi bằng việc xn máu và uống parlodel ngày 2 viên. sau một thời gian về mức bình thường, nhưng cứ dừng dùng thuốc khoảng 1-2 tháng lại tăng lên hơn 2000ml. tôi đã đi chụp citi hố yên như yêu cầu của bác sĩ, tất cả đều bình thường. vậy xin tư vấn bác sĩ phương pháp điều trị như thế nào cho dứt điểm ạ. tôi dừng thuốc khoảng 2 tháng, hôm nay là ngày thứ 2 của chu kỳ kinh nguyệt, đi xn thì kết quả là 2599ml.
tư vấn tuyến giáp	tôi xét nghiệm t3 là 2.06, t4 là 118.4, tsh là 0.014 (giảm). hiện tôi đang uống thuốc bethytro 150m. cổ to lên, đề nghị bs tư vấn giúp. cám [n nhiều!
tư vấn	bệnh tiểu đường,gan nhiễm mỡ,máu nhiễm mỡ,men gan cao,tụy nhiễm mỡ
bệnh tiểu đường	em chào bác sĩ ạ dạ bác sĩ cho em hỏi mẹ em bị bệnh tiểu đường với bệnh viêm niêm mạc hạng vị sướt nhô cao,hp dương tính,mà mẹ e uống thuốc tiểu đường 30p rồi uống thuốc ph dươg tính có sao không ạ? uống thuốc vào có chịu chứng gì không ạ? mẹ e từ khi uống thuốc dạ dày ph+ người mẹ e nóng ran khắp người, đau râm râm bên phải bụng dưới,1 bên chân bị sưng, sụt kí nhanh lắm ạ. mà mẹ em không đi đại tiện được 1 tuần rồi ạ. như vậy có sao không ạ bác sĩ? em rất lo. mẹ em chỉ ăn cháo vs uống thuốc, người cứ lo sợ vì không đại tiện được nữa. bác sĩ cho e ý kiến với ạ. sđt của e 01695.789.036 em mong bác sĩ phản hồi lại sớm để em biết thông tin ạ. em cám ơn
chỉ số xét nghiệm	chào bác sỹ .hôm nay tôi đi xét nghiệm ở medlatec thì có chỉ số anti-tpo (architect) là 60.03 u/ml và chỉ số anti-tg (architect) là 4.92 u/ml có vần đề gì không
có phải tôi bị biến chứng của corticoid?	thưa bác sĩ, năm nay tôi 22 tuổi. cách đây 10 tháng tôi có sử dụng 1 hộp thuốc tăng cân đông y dạng viên . sau khi dùng được 1 tháng tôi thấy mặt mình bị phù do tích nước. sau đó tôi ngưng sử dụng thì mặt giảm phù nhưng hiện tại sau 9 tháng tôi có biểu hiện gò má nhô cao lên, xương hàm dưới nhô ra , cằm vuông và cơ thể mệt mỏi suy nhược, chán ăn và hay nhức đầu. xin bác sĩ cho tôi hỏi liệu có phải tôi bị biến chứng do dùng thuốc đông y có chứa corticoid kia ko? cụ thể hơn là corticoid có thể gây phát triển xương mặt ở độ tuổi này ko ạ? tôi xin cảm ơn bác sĩ!
tư vấn về chỉ số protein nước tiểu	kính gửi bác sĩ ! nhờ bác sĩ tư vấn cho tôi về kết quả xét nghiệm tại medlatec (file pdf bên dưới ạ) http://medlatec.vn/pdf/281016-111130384.pdf xin cảm ơn bác sĩ !
tư vấn kết quả xét nghiệm	em xét nghiệm tiểu đường tại medlatec thi có glucose trong mau la 7,23 còn các chỉ số còn lại đều bình thường vậy e xin hỏi em đã bị tiểu đường chưa ah? em xin cảm ơn
xét nghiệm máu	tôi xét nghiệm chỉ số t3 (cobas) giảm (1,2) là sao?
tieu duong 	chao bac sy a .bac cho em hoi la em bi tieu duong khi di kham thi em can lam cac xet nghien gi de biet duoc la duong huyet on dinh a va dinh ky bao lau thi em lai di kham va lam xet nghiem a
bệnh tiểu đường, mỡ máu	chào bsy. cháu 25t. đang mang thai. cháu có làm dung nạp và bị kết luận bị tiểu đường thai kỳ và đang thực hiện ăn kiêng (mo 4.4, m1 10.2, m2 7.2). cháu có xn mỡ máu sau 1 thang. kq cholesteron toàn phần 7.8. trig 2.77. hdl 2. ldl 4.54. cháu thấy kq cao quá. bsy giúp c phân tích vs ạ! liệu đây có phải là biến chứng của bệnh tiểu đường k ạ??? ( cháu làm xn sinh hoá và huyết học các chỉ số đều bth ạ)
bị đau đầu	đau đầu khi thay đổi thời tiết
nhờ tư vấn về tiểu đường người già	mẹ tôi 85 tuổi , đường máu đo lúc đói 10,7. cách đây hơn năm đo là 7,5. vậy nhờ bác sỹ tư vấn dùng thuốc như thế nào, và thuốc gì. cảm ơn bác s
viêm tuyến giáp	thưa bác sỹ. e năm nay 16 tuổi. e bị viêm giáp mạn tính. chỉ số atpo của e lớn hơn 600 iu/ml thì có nguy hiểm gì k ạ?
tư vấn kết quả xét nghiệm làm liệu pháp dung nạp đường cho thai kỳ	chào bác sĩ! bác sĩ cho cháu hỏi tuần thai 26 cháu có làm liệu pháp dung nạp đường tại phòng khám medlatec, kết quả xét nghiệm như sau: danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá nghiệm pháp dung nạp glucose mmol/l 155.000 glucose máu (trước uống) 4.21 mmol/l (4.2-6.4) glucose máu (sau uống 1h) 7.86 mmol/l (<10.0) glucose máu (sau uống 2h) 5.31 mmol/l (< 8.6) glucose máu (sau uống 3h) mmol/l (< 7.8) bác sĩ tư vấn giúp cháu kết quả xét nghiệm của cháu có vấn đề gì không và cần lưu ý những gì không ạ? cháu cảm ơn bác sĩ!
chẩn đoán bệnh	tôi có xét nghiệm ở medlatec và theo kết quả: kết quả đơn vị chỉ số bình thường t3 (cobas) 2.66 nmol/l (1.3-3.1) ft3 (cobas) 7.84 pmol/l (3.1-6.8) t4 (cobas) 132 nmol/l (66-181) ft4 (cobas) 26.16 pmol/l (12-22) tsh (cobas) 0.007 µu/ml (0.27 - 4.2) hiện nay tôi 40 tuổi, làm kế toán cho một công ty. sinh hoạt hàng ngày tôi hay cảm thấy hồi hộp, thi thoảng cảm thấy tức ngực, sau đó nóng mặt. hay đau đầu. kính nhờ bác sỹ tư vấn giúp tôi xem tôi đã mắc bệnh gì v cần điều trị như thế nào
hoi cach dung thuoc	tôi uống thuốc tăng đường huyết và máu nhiễm mỡ cách nay 6 tháng, lượng đường gio cũng khg cao nhưng buộc uống thuốc thường xuyên, giờ máu nhiễm mỡ đã ổn định, tôi có nên ngừng thuốc này khg,
hỏi về chỉ số betahcg	chào bác sĩ! mình năm nay 35t, có thai lần đầu siêu âm thai đã vào tử cung được 6 tuần nhưng bs siêu âm nói nghi túi thai có vấn đề nên yêu cầu thử beta. mình thử ngày 05/09 là 36937u/l, ngày 07/09 là 48257. vậy mình muốn hỏi bác sĩ chỉ số đó là như thế nào! có phải thai của mình vẫn phát triển tốt không? mong sớm nhận được cau trả lời vì mình chưa gọi được cho bác sĩ theo dõi!xin cảm ơn!
xét nghiệm hba1c 	kính gửi bác sĩ thu hương! bác sĩ cho tôi hỏi, xét nghiệm hba1c ở người mắc bệnh tiểu đường có ý nghĩa gì?
xin bs tư vấn giúp	xin bs cho biết nội tiết - hoocmon tg (cobas) kết quả 1.03 giảm chỉ số bình thường là (1.40-78.0) là sao ạ? ( tôi làm xét nghiệm tầm soát ung thư sớm ngày 15/07/2016 mã tra cứu 1196105 và mã bảo mật 2697 ).
xét nghiệm renin activity	cháu tôi có làm xét nghiệm renin activity( hoạt chất) tại bệnh viện . tôi đã copy đầy đủ nội dung kq nhờ bác sĩ tư vấn cho ạ. họ và tên : phan minh phương đơn vị : bệnh viện năm sinh : 16/05/2009 giới tính : nữ địa chỉ : pid : mã xét nghiệm : 230816-10014320 ngày xét nghiệm : 23/08/2016 bác sĩ chỉ định : điện thoại : trạng thái : đủ kết quả chẩn đoán : danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá renin activity (hoạt chất) 41.49 ng/l (4.66-31.90) tăng (xem chi tiết) 300.000 tổng tiền thanh toán (vnđ) tổng tiền xét nghiệm giảm giá thành tiền tiền đi lại tổng tiền thanh toán 300.000 0 300.000 0 300.000 ngoài số tiền trên, quý khách không phải thanh toán thêm bất cứ số tiền nào khác xin cảm ơn quý khách đã lựa chọn dịch vụ y tế của chúng tôi nếu cần tư vấn kết quả xin liên hệ tổng đài 1900 56 56 56 hà nội, ngày 23 tháng 08 năm 2016 người thu tiền phụ trách phòng xét nghiệm giám đốc chuyên môn
người gầy có bị tiểu đường	thưa bác sĩ, gần đây, tôi đi khám và xét nghiệm đường huyết là 6,5 ở bệnh viện huyện. bác sĩ khám tư vấn cho tôi rằng đây là mức đường huyết cao. trong khi tôi khá gầy, cao 1m74, nặng 52 kg, tôi không nghĩ mình lại mắc bệnh này. rất mong bác sĩ tư vấn cho tôi. cảm ơn bác sĩ
về bệnh dái tháo đường	chào bác sĩ. tôi thấy báo chí nói bệnh tiểu đường có 2 type. xin bác sĩ hãy nói rõ hơn để tôi có thể phân biệt dễ dàng?
tiểu đường	ăn uống để giảm đường
khám xét nghiệm tổng quát	hôm qua tôi có khám tổng quát tại bệnh viện và bác sĩ có đưa cho tôi tờ kết quả khám xét nghiệm . do vừa mới xét nghiệm xong và với việc tôi bị cảm nên khi bác sĩ thông báo kết quả thì tôi lại không tập trung được. về đến nhà tôi cũng đọc lại nhưng có nhiều chỗ còn thấy thắc mắc nên tôi mong bệnh viện có thể nói lại căn bệnh của tôi 1 lần nữa được không ? và bao gồm cách điều trị cũng như chế độ ăn uống hợp lí để có thể có được 1 sức khỏe tốt trong lần khám định kì tiếp theo. xin cảm ơn bác sĩ rất nhiều
tu van	luong duong huyet hba1c : 7,5, cluco : 7,0 cao. vay dieu tri nhu the nao, can uong thuoc chua, va neu co uong thuoc gi ? toi cam on !
hba1c (ultra2) 7,6	thưa bác sĩ, đối với chỉ số hba1c (ultra2) 7,6 thì có ý nghĩa như thế nào và biện pháp để giảm chỉ số này xuống mức bình thường là gì? xin cảm ơn
tư vấn bệnh tiểu đường	kết quả xét nghiệm máu như sau: glucose = 8,04 hba1c = 6,35 tỉ trọng = 1030 ph= 6,0 cặn nước tiểu ( tb biểu mô + ) với kết quả xét nghiệm như thế này tôi đã bị tiểu đường chưa? và cần phải dung thuốc gì cộng chế độ ăn - tôi làm nghề quản lý,hiện chưa có triệu chứng tiểu đêm , khát nước hay đói, nhưng gia đình tôi có mẹ bị tiểu đường. cảm ơn bs
tư vấn kết quả xét nghiệm tuyến giáp	chào bác sĩ: cháu là nữ, cháu đi xét nghiệm ở bệnh viện nội tiết trung ương như sau: siêu âm tuyến giáp: hai thùy tuyến giáp nhu mô không đều, kích thước tuyến giáp: 16 x 15 x 48mm, v=12.0 cm3 xét nghiệm máu: miễn dịch: t3: 1.72nmol/l, ft4: 22.6nmol/l, tsh: 1.01, trab 5.06 iu/ml. sinh hóa: glucose: 5.7 mmol/l, ast(got): 15u/l, alt (gpt): 10u/l. vậy cháu có phải bị bướu cổ không ạ?
bệnh bướu cổ	xin chào bác sỹ ạ, cháu năm nay 24 tuổi.chau mổ bướu cổ cách đây đc hơn 1 tháng, khi mổ xong, bác sỹ chuẩn đoán cháu bị k tuyến giáp. cháu có xuống bệnh viện k để chuẩn đoán lại, cháu đc bác sỹ chỉ định cho xạ hình tuyến giáp bằng đường tiêm. cháu hiện có 1 con nhỏ 19 tháng, cháu muốn hỏi bác sỹ tiêm thuốc xạ hình tuyến giáp có ảnh hưởng gì tới con nhỏ ko ạ, cháu có cần cách ly với người thân, đặc biệt là con nhỏkhoong ạ. cháu thực hiện theo chế độ ăn như nào, cần kiêng gì ko ạ, vết mổ cháu có ảnh hưởng gì sau này không ạ? cháu tiêm thuốc phóng xạ đợi khoảng 1 tiếng là có kết quả, bác sỹ nói cháu đã phẫu thuật hết, hiện tại chỉ còn ít nhu mô xót lại và hẹn 3 tháng sau khám lại. bác sỹ cho cháu hỏi cháu tiêm thuốc phóng xạ đấy là loại nào,thời gian rã thuốc sau khi tiêm là bao lâu ạ, thời gian thông thường để thuốc phân hủy hết đối với các thuốc phóng xạ là bao lâu ạ? làm cách nào để biết chất phóng xạ có còn trong người mình không ạ? vết sẹo mổ của cháu có nên bôi thuốc mờ sẹo không ạ, loại nào xin bác sỹ tư vấn giúp.bác sỹ xin cho cháu lời khuyên với ạ
bướu cổ	em nghi ngờ mình bị bướu cổ,vậy xin hỏi ở viện mình có chuyên khoa đó không,và em muốn khám thì có cần đặt lịch không,vì rm ở xa lên đi lại không tiện lắm
prolactin	xin chào bác sy. hôm nay là ngày 08/06/2016 là ngày 2 của ckk.em có làm xn nội tiết prolactin với kqua là 73,88. bsy cho em hỏi kết quả của em như thế là bị thấp hơn mức bt đúng k ạ? và nếu thấp như thế em cần làm những gì tiếp theo ạ.
bệnh baswdow	chỉ định mổ dựa trên những tiêu chuẩn nào?
xét nghiệm nội tiết	cách đây 8 tháng, e có kiểm tra nội tiết tại melated kết quả các chỉ số trong mức giới hạn và bình thường. ngày 01/06 vừa qua e có kiểm tra lại nội tiết. kết quả các chỉ số như sau: amh:4.7 ng/ml fsh: 6.52 mu/ml lh: 7.43 mu/ml prolactin: 935.3 uu/ml e2: 64.54 pmol/l progesteron: 1.93 nmol/l testosterone: 0.811nmol/ e thấy có chỉ số prolactin hiện vượt mức bt. bác sĩ có thể tư vấn rõ giúp e là chỉ số này ảnh hưởng như thế nào đến khả năng sinh sản, e cần chữa trị như thế nào và các chỉ số khác của e có ổn không e năm nay 26 ạ. mong sự phản hồi của bs.
mồ hôi khó chịu	năm nay em 18 tuổi, một ngày em tắm rất nhiều (ít nhất là 2 lần, nhiều là 4 lần) nhưng khi mồ hôi cơ thể ra là người em bốc lên một mùi hôi rất khó chịu, sáng 7h em tắm đi học 11h về là bắt đầu cơ thể có mùi rất khó chịu, còn buổi chiều 5h em tắm khoản chừng 8h tối khi mồ hôi ra thì lại rất là khó chịu, ngoài chuyện mồ hôi có mùi khó chịu thì mồ hôi của em ra rất thất thường, đi bộ chỉ cần 1 chút thôi là mồ hôi ra như mới tắm vậy. em còn bị hôi chân nhưng dạo gần đây thì bớt rồi, khi đi học em hay sử dụng phấn rơm để chà lên vùng nách, nhưng nó vẫn cứ có mùi khó chịu. em mong bác sĩ tư vấn cho em cách điều trị. em xin cảm ơn.
xét nghiệm đường huyết	xin bác sĩ tư vấn cách điều trị và ăn uống ,xin cám ơn bác sĩ xin hỏi đăng ký tnaof để có mã bảo mật ạ
bệnh tiểu đường	cho em hỏi. em năm nay 31 tuổi giới tính nữ. cần tư vấn làm xét nghiệm gì để biết tiểu đường và hết bao tiền.
suy thận	chào bác sĩ : tôi bị tiểu đường và suy thận độ 2 . hiện tại creatinin lên tới 118 và điện giải k là 5,2 .sau khi điều chỉnh ăn uống thì k xuống 4,2 nhưng không hiểu vì sao creatinin lại tăng lên 132,9 umon/i. xin bác sĩ vui lòng cho biết: -muốn giảm k bằng ăn uống thì ăn những thực phẩm nào ? - vì sao creatinin có hiện tượng tăng cao như thế. làm cách nào để hạ được creatinin tôi trân trọng cảm ơn bác sĩ
tư vấn chỉ số trab	chào bác sĩ! mình bị basedow từ 05/01/2014 đến nay được 27 tháng. ban đầu mới bị bệnh, xét nghiệm chỉ số trab: 40 iu/l, ft4: 29,95 pmol/l, tsh: 0,009 iu/ml. 5 tháng sau, mình bình giáp (chỉ số t3 vẫn thấp hơn mức bình thường nhưng hồi phục dần), mình vẫn uống 1/2 viên thyrozol 5 mg vào bữa sáng sau ăn cho tới nay. hôm rồi mình làm xét nghiệm trab (kết quả xét nghiệm tại medlatec): 0,674 u/l. bác sĩ có thể cho mình biết kết quả như vậy mình đã thôi thuốc được chưa hay tiếp tục uống thuốc ạ? anh ruột mình hồi lớp 10 cũng bị basedow sau 1 thời gian điều trị đã khỏi, năm nay anh ấy 33 tuổi.
hỏi về kết quả xét nghiệm tuyến vú và tuyến giáp	vừa rồi tôi có xét nghiệm ung thư sớm tuyến vú và tuyến giáp tại bệnh viện medlatec. kết quả ghi như sau: ca 15-3 19.36. tg 121.3. cacitonin <2. tôi muốn được tư vấn kỹ hơn về kết quả trên. kết quả tg tăng như vậy có nguy cơ ung thư hay không?
tư vấn bệnh tiểu đường 	kính thưa bác sĩ ! tôi có chỉ số đường huyết lúc đói là 6.5 mmol/l gần 1 năm nay . vào 01/04/2016 bác sĩ có cho tôi làm 1 test xét nghiệm dung nạp glucose . kết quả đường huyết lúc đói là 5.7mmol/l. còn đường huyết sau uống dung dịch glucose là 13.73mmol/l . bác sĩ kết luận tôi đã bị tiểu đường . nhưng tôi có 1 vấn đề cần hỏi bác sĩ là sau khi uống dung dịch nước đường tôi đã không nghe lời căn dặn của bác sĩ là phải nghỉ ngơi trong thời gian 2 giờ để cho kết quả có độ chính xác cao . nhưng do tôi có công việc riêng cho nên đã di chuyển và vận động nhiều , tôi không hiểu đấy cỏ phải là lý do đã khiến cho kết quả xét nghiệm đường của tôi sau ăn tăng cao . tôi đang hoài nghi về vấn đề nầy . tôi kính mong bác sĩ giải đáp chính xác giúp tôi để cho tôi đỡ 1 phần lo lắng . nếu có thể 1 tháng sau tái khám tôi có thể làm lại test dung nạp glucose . và liệu khi tôi làm lại xét nghiệm có chính xác không sau khi bác sĩ đã cho toa thuốc uống .
phát hiện có thai khi suy gip	bs cho em hỏi em vừa thử que khi trễ kinh 5 ngày kết quả 2v. hiện em đang bị suy giáp và uống thuốc vậy có ảnh hưởng gì đến việc có bầu ko ạ? em muốn xét nghiệm hcg và các chỉ số nội tiết tuyến giáp để biết tinh trạng sao ạ nếu em xét nghiệm ở medtalec thì bs có kê toa điều chỉnh thuốc cho em ko ạ ? và bao lâu thì kiểm tra lại ạ? mong bs giúp em dc rõ chân thành cảm ơn!!
protein nieu 24h	chào bác sĩ, cho tôi xin hỏi hôm nay 25/03 tôi có xét nghiệm protein niệu 24h tại medlatec và kết quả như sau xin tư vấn giùm tôi: - protein niệu 24h: 0.32 ( cao) - protein nước tiểu: 30mg/ dl 1+ ( cao) - glucose nước tiểu: 500mg/dl 2+ ( cao) - ph: 8.5 ( kiềm) kết quả như trên là sao thưa bác sĩ? tôi xin chân thành cảm ơn. dương thị lý
xét nghiệm	bác sĩ cho e hỏi chi phí để xét nghiệm nội tiết,siêu âm bìu là bao nhiêu ah.em đang được chuản đoán bị giãn tĩnh mạch tinh hoàn.
xét nghiệm catecholamin nước tiểu	chào bác sĩ, tôi có làm một xét nghiệm nước tiểu 24h cho mẹ tôi và có kết quả như sau: andrenalin nước tiểu: 9.86 dopamin nước tiểu: 228.95 noradrenalin nước tiểu: 87.49 mẹ tôi bị bệnh tiểu đường vào tháng 9/2015, thời điểm đó chỉ số tiểu đường ở mức cao nhất là 23,5 và mẹ tôi đã phải nhập viện trong tình trạng bị hôn mê tai biến và đã liệt nửa người bên trái. sau gần một tháng điều trị tại bệnh viện thì mẹ tôi đã ổn định đường huyết và đến bây giờ dao động là 10,1- 11,0. tuần trước, bác sĩ có chỉ định cho mẹ tôi đi xét nghiệm nước tiểu 24h và tôi đã có kết quả như trên của melatec. kính mong bác sĩ tư vấn cho tôi được biết thông tin kết quả đã xét nghiệm là như thế nào? trần lan
bệnh viêm tuyến giáp hashimoto	chào bác sỹ, cho e hỏi bệnh viêm tuyến giáp hashimoto là bệnh tự miễn thì nó tính di truyền không? khi di truyền thì nó sẽ biểu hiện ở dạng bệnh tự miễn giống người mẹ/bố hay là sẽ biểu hiện ở 1 dạng bệnh tự miễn khác? xác suất con biểu hiện bệnh có lớn không? e cảm ơn!
xet nghiem chuc nang tuyen giap	thưa bác sĩ, cháu đang có thai được 13 tuần. ngày 13/03/2016 cháu có xét nghiệm lại chức năng tuyến giáp thì có chỉ số như sau: 1. t3: 2.16 2. ft4: 11.13 - giảm 3. tsh: 2.76 cách đây 3 tháng, ngày 5/1/2016 cháu cũng làm xét nghiệm này tại đây thì chỉ số như sau" 1. t3: 1.67 2. ft4: 12.11 : bt 3. tsh: 4.95 - tang nhe bác cho cháu hỏi, chỉ số như trên có ảnh hưởng gì đến thai kỳ không? cháu có cần phải làm bước gì tiếp theo không ah? cám ơn bác, hai yen
khám bệnh	chào bác sĩ, em được giới thiệu tới bệnh viện mình để xét nghiệm tsh, t4, siêu âm tuyến giáp, tìm kháng thể cmv. vậy bác sĩ cho em hỏi em có cần chuẩn bị điều gì cho việc đi xét nghiệm này không ạ? và đợi bao lâu thì có kết quả cho những xét nghiệm này ạ? em cảm ơn bác sĩ!
bệnh suy giáp 	em bị cường giáp sau mổ, hiện đang uống hooc môn thay thế được 3 năm, bác sĩ cho uống berlthyrox, mỗi ngày uống 75mcg, có tháng chỉ số bình thường, có tháng tsh tang nhẹ nay đi khám ft4 vẫn bình thường, nhưng tsh tăng 10.76, bác sĩ nói vẫn ổn,có ổn thật sự k bác sĩ , rồi cho uống levothyrox 25mcg, giảm thuốc vậy có sao k, mới uống 3 ngày mà thấy chân tay bị tê, lâu lâu thấy ớn lạnh,
hỏi đáp về kết quả xét nghiệm	kết quả xét nghiệm máu của tôi như sau. tsh : 0.171 giảm anti tg : 16.59 bình thường tg : 61.66 bình thường ft4 : 18.95 bình thường cortisol sáng : 40.45 giảm acth sáng : <1.00 giảm xin hỏi bác sĩ : với kết quả xét nghiệm này tôi có bị bệnh gì không. tôi không hề có triệu chứng gì. chỉ có dấu hiệu tích nước ở vùng mặt khiến mặt mập hơn một chút, cách đây 04 tháng về trước tôi có xét nghiệm các chỉ số này đều bình thường hết. kính mong bác sĩ tư vấn giúp. trân trọng cảm ơn!
suy giáp bẩm sinh	tôi bi ung thư tuyến giáp năm 2012 đã mổ và uống xa.hàng ngày phải uống hocmon tuyến giáp. năm 2014 tôi mang thai và khám ở bv nội tiết tw.tuần 5 là 0.5 ui/ , bs hẹn 2 thang sau ra khám lại thì kq là 7.95ui/.kq tôi bị suy giáp. tháng sau tôi khám lại bình thường.con tôi sinh dủ tháng, 4 kg, tôi có làm sàng loc sau sinh kq là 5.2 ui/ ,nhủng chau quấy khóc nhiều 1.5 tháng toi cho làm xn máu tsh 2 ui/t3 ,t4 bình thường nhưng con tôi 5 tháng chưa biết hóng chu chuyện, hỏi chỉ cười, không bú mẹ lúc thức, mông vẫn nhiều lông,tay chân lạnh,da không hồng mà tái.quấy khóc nhiều.lưỡi đùn ra ngoài.5 tháng mà chưa lẫy, chưa cứng cổ.tôi muốn hỏi con tôi có phải ảnh hưởng do tôi bị suy giáp chứ không mắc suy giáp bẩm sinh vì kq xn máu tsh lúc 6 ngày tuổi và 1.5 tháng bình thường
biếu cổ	- tư vấn khám - nơi điều trị - mổ
ung thư tuyến giáp	chào bác sĩ ạ. cho tôi hỏi là muốn biết bị ung thư tuyến giáp hay không thì xét nghiệm máu những chỉ số nào? và bao nhiêu lâu thì có kết quả ạ?
tăng t3.	xét nghiệm máu cho kết quả : t4 bình thường. tsh (0.016). t3 (17.41). bsi chỉ bảo tăng t3. không biết có ảnh hưởng sức khỏe hay có vấn đề gì không ạ ? em cũng cần hiểu rõ về bệnh tình monh bsi giúp đỡ.
nên  mổ bướu ?	con 16tuổi muốn mổ cường giáp được không ạ
ung thư tuyến giáp	bạn của em là nữ 22 tuổi, đi khám bác sy bảo ung thư tuyến giáp kém biệt hóa. vậy cho em hỏi ung thư tuyến giáp kém biệt hóa là gì ? mức độ nguy hiển ntn, tỷ lệ sống ntn ?...
xét nghiệm máu	tôi muốn xét nghiệm xem mình có bị tiểu đường hay mỡ máu không?
benh gout	tôi bik axit uric cao đã xác định bênh gout. tôi dùng liệu pháp xông ơi ra mồ hôi để đào thải axit urict có được không ?
xét nghiệm bướu cổ	anh/chị cho em hỏi giá dịch vụ xét nghiệm bướu cổ với ạ? thời gian xét nghiệm và lấy kết quả có mất nhiều thời gian không ạ. rất mong anh/chị phản hồi sớm để em sắp xếp thời gian đến xét nghiệm ạ. em cảm ơn.
tư vấn	kiểm tra kết quả xét nghiệm máu thấy chỉ số trab là 3,7 cao hơn chỉ số trung bình là ( 0,92 - 1,58. em xin hỏi bác sĩ xem kết quả như vậy có vấn đề gì không?
kết quả thử đường huyết máu - phụ nữ mang thai tuần 31 	kính gửi bác sỹ, hiện nay em đang bầu 31 tuần và mới vừa kiểm tra đường huyết lúc đói kết quả là 4.49 mmol/l. sau đó em ăn sáng và kiểm tra lại sau 2 tiếng thì kết quả lại tăng là 6.47 mmol/l. bác sỹ cho em hỏi đường máu của em có vấn đề gì không? 1 tháng trước em có làm nghiệm pháp tăng đường huyết thì kết quả là: - nhịn đói 12 tiếng: 5.7 - sau khi uống đường 1 tiếng: 10.4 - sau khi uống đường 2 tiếng: 8.7 bác sỹ kết luận là tiểu đường thai kỳ - điều chỉnh lại chế độ ăn uống 1 tuần sau đó em có điều chỉnh lại chế độ ăn thì kết quả là: - đường huyết lúc đói: 4.9 - đường huyết sau ăn sáng: 5.4 lần này bác sỹ kết luận là tiếp tục theo dõi
chi so ve chuc nang tuyen giap	bac cho chau hoi: ngay hom qua, chau vua xet nghiem chuc nang tuyen giap tai medlatec voi cac chi so nhu sau: 1. t3: 1.67 2. ft4: 12.11 3. tsh 4.94 (vuot nguong 4.2) bac cho chau hoi chi so tsh tang nhu vay co sao khong? chi so nay co anh huong ve van de kho co thai hay anh huong gi khi co thai? chac co can phai lam buoc gi tiep theo khong? vi chau dang muon co them em be. cam on bac,
kính gửi bác sĩ	thưa bác! trước đây cháu bị basedow, đã dc chữa trị hơn 2 năm. cháu có tái khám theo định kì. lần gần đây nhất cháu có sử dụng dịch vụ lấy mẫu máu xét nghiệm tại nhà. kết quả của cháu t3: 1,8 ft3: 4,64 ft4: 17,84 tsh: 1,86 got: 21,4 alt: 19,0 glucose: 4,8 ure máu: 4,9 creatinin: 48,3 dạ xin bác sĩ đọc kết quả giúp cháu với ạ cháu xin cảm ơn
thắc mắc về cách chữa trị bướu cường giáp	tôi là nữ năm nay 45 tuổi bị cao huyết áp 3 năm. năm 2009 tôi phát hiện bị bướu cường giáp và được điều trị bằng thyrozol đến năm 2010 thì hết và đã ngưng thuốc. đến tháng 12 năm 2015 tôi tái phát bệnh, đi khám thì được bác sĩ tư vấn có thể uống thuốc hoặc dùng phóng xạ. tôi có nghe nói thuốc thyrozol này rất độc, ảnh hưởng nhiều đến sức khỏe nên tôi muốn hiểu thêm về phương pháp dùng phóng xạ. bác sĩ cho tôi hỏi phương pháp phóng xạ có ảnh hưởng nhiều đến sức khỏe không, và so với việc uống thuốc có an toàn hơn không? cảm ơn bác sĩ.
kết quả xét nghiệm	ngày 17-12 tôi có làm xét nghiệm tại viện kết quả: định lượng acth trong máu tăng (973,3). cho tôi hỏi có ý nghĩa như thế nào?
chẩn đoán suy giáp	thưa bác sĩ, tôi giới tính nam - 29 tuổi, có các biểu hiện chân tay rất lạnh - sợ lạnh, rụng tóc, vận động rất nhanh mệt mỏi, tinh thần khó tập trung, nhanh quên. cảm giác cơ thể rất thiếu năng lượng mặc dù ăn uống bình thường, người béo tốt. xin hỏi có phải tôi bị suy giáp không, và cần phải làm các xét nghiệm gì để kết luận? cảm ơn bác sĩ!
bệnh basedow	cho em hỏi thứ 7 bệnh viện có làm việc k và nếu xét nghiệm ft3, ft4 và tsh thì chi phí là bao nhiêu? e cảm ơn
xin tư vấn về chỉ số xét nghiệm	bà quý có tiền fswr tiểu đường, biêm loét dạ dầy. thời gian qua bà bị đau nhiều nên đã sử dụng losecs 40mg với liều 80mg/ngày. tiêm được 2 ngày thì có biểu hiện buồn ngủ, cơ yếu nên đã dừng lại không tiêm và chuyển sang uống với liều 40mg/ngày. khi xét nghiệm chỉ số của gan tăng cao. xin chỉ dẫn của bác sỹ. chân thành cám ơn
bệnh đái tháo chấp	mẹ tôi đang điều trị tại bệnh viện đa khoa bắc ninh. các bác sỹ chuẩn đoán là bệnh đái tháo chấp, và bác sỹ dự kiến cho chuyển sang viện e hà nội vào thứ 4 tuần này. xin hỏi bác sỹ là bệnh này có nguy hiểm không mà sao không điều trị được ở bắc ninh. có thể điều trị bằng thuốc nam không. nếu điều trị ở bệnh viện e thì có tốn kém không, mẹ tôi có bảo hiểm. xin trân trọng cảm ơn bác sỹ!
tieu duong, suy than	xin bác sỹ tư vấn về tình trạng thận của người bệnh
tuyến giáp	chào bs, cho tôi hỏi: tôi có kết quả xét nghiệm tại medlatec ngày 24/11/2015 như sau: ca 72-4: 1.70 t3:1.60 ft3:5.55 t4:100.1 ft4:16.99 tsh: 2.41 tg: 537.7 (tăng) calcitonin: <2.00 bác sỹ tư vấn giúp tôi. cám ơn bác sỹ.
khám nội tiết	chào bác sĩ,mình muốn khám nội tiết và u bướu ở cổ . thì mình cần phải làm những xét nghiệm gì? chi phí trong khoảng bao nhiêu ạ? trước mình có được dặn là khám 2 vấn đề này cần phải khám vào ngày thứ 2 của thời gian kinh nguyệt , như vậy có đúng ko ạ? và hiện tại mình đang uống thuốc điều trị mụn nội tiết có thành phần isotretinol. liệu nếu khám, có bị ảnh hưởng đến kết quả xét nghiệm ko ạ? mong bác sĩ và bệnh viện giải đáp thắc mắc giúp mình. xin chân thành cảm ơn
tiểu đường	tôi có làm xét nghiệm máu, tiểu đường ở medlatec ngày 23/11, kết quả như sau: - glucose máu: 4,46 mmol/l - hba1c : 6,48 % bác sĩ cho tôi hỏi chỉ số hba1c là tăng so với chỉ số thông thường, thì đây là chỉ số gì, có ngu hiểm không? cảm ơn bác sĩ
xin tư vấn về u tuyến giáp	tôi năm nay 58 tuổi, đi siêu âm tuyến giáp kết quả như sau : thùy phải nhu mô có nhiều khối hôn hợp âm, giới hạn với tổ chức xung quanh rõ, kích thước lớn nhất ~ 35 x 24 mm, phần nhu mô còn lại không đều. thùy trái nhu mô có nhiều khối hôn hợp âm, giới hạn với tổ chức xung quanh rõ, kích thước lớn nhất ~ 18 x 9 mm, phần nhu mô còn lại không đều xét nghiệm tế bào thấy u nang giả chảy máu trên bướu nhân. xin cho hỏi tôi có phảo mổ không, nếu mổ thì có những di chứng gì, uống thuốc có kìm hãm phát triển để không phải mổ không. tôi xin cảm ơn
tư vấn tuyến giáp 	chao bac sy :tên tôi là trần thị ngọc bích 39 tuổi mới đây tôi có đi khám định kỳ siêu âm tuyến giáp có kết quả : thùy trái nhân viên hợp âm kích thước 20x12mm bờ không đều ,ranh giới kém rõ,âm trong khối không đồng nhất ,không tăng sinh mạch ,trong có vôi hóa .dọc bờ cảnh phải có cấu trúc dạng hạch kich thước 10x4,2mm.nhờ bác sỹ tư vấn giúp để tôi có phương pháp điều trị .cám ơn bác sỹ
xin bác sỹ tư vấn về bệnh đtđ	thưa bác sỹ cách đây 2 tuần tôi có làm xn máu ơ bênh viện medlatec với kết quả xn nghiệm la glucoso máu 13,15 mmol/l (sau ăn) ,hba1c 5,15% tôi được bác sỹ báo la đã bị bệnh đtđ và bác sỹ đã kê đơn thuốc đtđ cho tôi uống nhưng hôm nay tôi đi xn lại thì chí số glucoso la 4,34mmol/l xin hỏi với kết quả như thế đã khăng định tôi bị bệnh đtđ chưa ah? xin cảm ơn bác sỹ
xét nghiệm huyết học	chỉ số acth 4,69 có ý nghĩa gi ạ. phải khám những chỉ tiêu gì nữa và điều trị như thế nào ạ. xin bác sỹ cho biết
nội tiết tiểu đường	tiểu đường
hỏi về buến chứng thận trong đái tháo đường	chào bác sỹ ! mẹ cháu mắc bệnh tiểu đường tuýp ii đã 15 năm , cách đây ko lâu mẹ cháu xét nghiệm và phát hiện bị tiểu ra protein , xnghiem cho thấy chỉ số protein trong nc tiểu là 1,3 . cháu muốn hỏi các bác sĩ mẹ cháu bị như thế có nguy hiểm ko ? bao lâu nữa mẹ cháu phải lọc thận lọc máu ? cháu thực sự lo lắng . mong bác sỹ trả lời sớm . cảm ơn bác sỹ !
basedow	thưa bác sĩ. theo chuẩn đoán và kết quả xét nghiệm các bác sĩ đã kết luận cháu bị basedow với kết quả xét nghiệm t3, ft4 với kết quả bình thường tsh giảm xuông thấp. có rất nhiều nguwoif khuyên cháu đi mổ tuy nhiên cháu uống thuốc cũng đã có dấu hiệu giảm của bệnh như kích thước tuyến giáp nhỏ hơn và t3, ft4 đã hồi phục so với trước đây. bác sĩ tư vấn giúp cháu, với những trường hợp như thế nào thì nên mổ tuyến giáp ạ! cháu xin cảm ơn ạ!
hỏi về nghiệm pháp tăng đường máu ở phụ nữ có thai	thưa bác sĩ, cháu muốn hỏi về kết quả nghiệm pháp tăng đường máu ở phụ nữ có thai cháu năm nay 29 tuổi, nghề nghiệp kế toán, hiện tại đang mang bầu ở tuần thứ 32 cháu bị tiền sử bệnh basedow, điều trị được hơn 1 năm thì có thai cháu dừng thuốc kháng giáp 1 viên thỷozol 1 ngày khi phát hiện thai được 3 tuần theo chỉ định của bác sĩ sản cháu có đi làm nghiệm pháp tăng đường máu ở phụ nữ có thai tại phòng khám của bênh viện bạch mai kết quả như sau: - trước uống: 5,3 mmol/lít - sau 60 phút: 5,9 mmol/lít - sau 120 phút: 7,8 mmol/lít - chỉ số hba1c là 5,23% vậy cho cháu hỏi cháu có bị tiểu đường thai kỳ không ạ và chế độ ăn phải điều chỉnh thế nào rất mong tư vấn của bác sĩ ạ!
bệnh basedow	thưa bác sĩ, cháu có biểu hiện ls của hc cường giáp, bác sĩ đã cho em làm xn ft3, ft4 và tsh kết quả vẫn nằm trong giới hạn bình thường nhưng tsh ở giới hạn bình thường thấp ạ, 2 lần xn năm ngoái và năm nay là 0.53 và 0,789 ( kid của nơi làm 0.35-5.5), ft3, ft4 nằm trong giới hạn bình thường ạ. bác sĩ cho cháu hỏi xét nghiệm định lượng nồng độ kháng thể trab của trung tâm có độ nhạy và độ đặc hiệu là bao nhiêu được không ạ, cháu muốn làm xn đó thì phải nạp bao nhiêu tiền ạ? nếu cháu tự đi đến trung tâm có được giảm tiền xn ko ạ? cháu xin cám ơn bác sĩ!
tư vấn đổi thuốc điều trị basedow	tôi mới khám ở bệnh viện medlatec ngày 9/9/2015, sid: 1002654 và ngày 10/9/2015, sid: 1002307. tôi đang có thai 9 tuần, bác sỹ ts. tiến kê thuốc thyrozol 5mg 2 viên/ ngày. tôi muốn tư vấn đổi sang dùng thuốc ptu (thuốc ít qua nhau thai) để sử dụng điều trị. vậy bác sỹ tư vấn cho tôi liều lượng dùng. cảm ơn!
hỏi về chỉ số trong xét nghiệm máu	chào bác sỹ. tôi bị tiểu đường 2 năm nay. ngày 10/9/2015 tôi xét nghiệm máu tại melatec với mã là 1124362. kết quả thấy có hba1c là 6,6 ghi chú "tăng cao"; triglyceride là 2,48 ghi chú "tăng cao"; hdl-cholesterol là 0,87 ghi chú là "giảm". hiện tại mỗi buổi sáng tôi uống 01 viên thuốc glucose loại 1000 theo chỉ định của bác sỹ (buổi sáng lấy máu xét nghiệm thì chưa uống thuốc). vậy bác sỹ cho tôi hỏi với kết quả, ghi chú như vậy thì tôi có bị nguy hiểm không? tôi có cần thay đổi thuốc không? có cần uống thêm thuốc gì không? có cần ăn kiêng hoặc kiêng kỵ gì không? trân trọng cảm ơn bác sỹ.
tư vấn xét nghiệm chỉ số t3, t4, tsh	xét nghiệm máu cho kq: t3, t4 trong giới hạn bình thường, còn chỉ số tsh giảm (0.061). vậy bác sĩ xem hộ giúp bị nguy cơ bệnh gì ạ?
thông tin về bệnh tiểu đường	xin chào bác sỹ! tôi tên là tú, năm nay tôi 37 tuổi, cao 1.68, nặng 64 kg cách đây 6 tháng tôi có thấy sút cân, tôi đã vào bệnh viện bạch mai để kiểm tra, kết quả bác sỹ kết luận tôi bị đái tháo đường tuýp 2 ( 15.6 ). sau đó bác sỹ kê đơn hẹn 01 tháng khám 01 lần tháng thứ nhất giảm: 2.0 ( còn 13.6 ) tháng thứ 2 giảm: 2.5 ( còn 11.6 ) tháng thứ 3 giảm: 2.6 ( còn 9.0 ) tháng thứ 4 giảm: tôi không dùng thuốc trong 01 tháng, tiểu đường giữ nguyên 9.0 tháng thứ 5 giảm: 1.4 ( còn 7.6 ) tháng thứ 6 giảm: 0.9 ( còn 6.7 ) từ đó đến nay là 4 tháng vẫn duy trì ở mức 6.7, bác sỹ hẹn 3 tháng khám 1 lần, không phải khám 1 lần như trước đây. xin hỏi bác sỹ như vậy có gọi là đái tháo đường tuýp 2 nữa không, có cần phải dùng thuốc nữa không. rất mong nhận được phản hồi của bác sỹ. trân trọng
hỏi về bệnh tiểu đường	bố tôi năm nay 63 tuổi. bị bệnh tiểu đường tuyp 2 cách đây 2 năm. hiện nay bố tôi thường bị đau tai và tê chân. vậy bác sĩ cho tôi hỏi có phải do biến chứng của tiểu đường kg? nếu muốn điều trị chính xác thì phải làm các xét nghiệm nào? nên uống loại thuốc nào? bv có khám và điều trị bệnh tiểu đường kg?
bệnh tiểu đường	xin chào bác sỹ, tháng 7/2015 tôi đi khám bệnh và phát hiện mình bị tiểu đường. kq xết nghiệm: glucose 13,92; hba1c 7,8; triglycerid 7,6; cholesteron 8,5, bác sỹ kl là bị tiểu đường và cho thuốc điều trị. đến tháng 8/2015 (sau 1 tháng đt) các chỉ số xét nghiệm là glucose 8,74; gpt43,54; triglycerid 8,1; cholesteron 5,3. như vậy các chỉ số đều giảm, chỉ có triglycerid là tăng cao. bác sỹ cho hỏi triglycerid là gì? tại sao nó lại không giảm mà lại tăng cao? có thuốc gì điều trị hữu hiệu không? xin cám ơn bác sỹ!
taqjng hormoon cortisol	em bị tặng hormooon cortisol máu có gây bệnh gì ? và có thể điều trị khỏi bệnh không?
anti tg cao	em có xét nghiệm tại medlatec ngày 24/07/2015 : anti microsomal = 31.9 , tsh =0.953, antitg=316.7, riêng tt3=1.22(0.7 -1.9 là bình thường)tt4=8.6(5.0- 12.0 là bình thường) em xét nghiệm tại bệnh viện bình dân ngày 17/09/2013. đợt trước em có hỏi nhưng cung câp thông tin chưa đủ . vậy cho em hỏi lại là em có bệnh gì không sao antitg cao . xin cảm ơn bs
anti tg cao	em xét nghiệm tại medlatec thấy antitg cao 316.7 tsh 0.953 như vậy em có bị bệnh gì không thưa bs.
tieu duong	đường huyếtgan nhất8.6 xin tư vấn.tôi bị đã hai năm nay.xin cảm tạ.
xét nghiệm tsh	xin hỏi khi cần xét nghiệm tsh trong máu, có cần phải nhịn ăn trước đó 6 giờ không?
xin tư vấn về mỡ máu cao	xin chào bác sỹ! ngày 5/5/2015 tôi đi thử máu kết quả như sau: cholesterol 5,74; ldl -cholesterol 3,88; ngày 26/6/2015 tôi bị tăng huyết từ 120//80 lên 130/80 nên tôi thử máu lại kết quả như sau: cholesterol 7,21; ldl - cholesterol 5,12. bác sỹ bệnh viện kê đơn cho uống armolipid 1 tháng sau hết thuốc, ngày 28/7/2015 thử máu lại kết quả cho thấy là cholesterol 7,47; ldl-cholesterol 5,42 ; xin bác sỹ tư vấn giúp xem tôi nên đièu trị như thế nào để giảm được các chỉ số mỡ máu. xin chân thành cảm ơn bác sỹ./.
đường huyết	em đang dùng thuốc đường nhưng không biết sao ba tháng nay đường huyết của em tự dưng tăng cao. sáng nay em đi thử tổng quát thấy chỉ số đường huyêt 3 tháng 8,1 vậy có phải chích insullin không bác sĩ?
đái tháo nhạt trung ương	cháu đã đi khám ở bệnh viện nội tiết thái thịnh và dc chẩn đoán bị đái tháo nhạt trung ương nhưng chưa được chụp đầu để biết rõ nguyên nhân. cháu xin được bác sĩ tư vấn kịp thời. trân trọng cảm ơn.
chỉ số tsh tăng	thưa bác sỹ, ngày 14/7/2015 tôi có làm các xét nghiệm kiểm tra sức khoẻ kết quả là chỉ số tsh tăng 6,13. vậy xin bác sỹ tư vấn giúp tôi có phải bị bướu cổ không và phải uống thuốc gì? xin cám ơn bác sỹ.
suy giáp	mình bị suy giáp đã lâu, vẫn phải uống thuốc berlthyrox hàng ngày theo chỉ định của bác sĩ nội tiết. những lần trước khi lấy kq xét nghiệm của medlatec về đều nhờ bác sĩ cạnh nhà xem và xử lý ( tiêm hoặc truyền). lần này mình chuyển nhà đi nơi khác nên ko nhờ được bs ấy nữa. ure máu 9.4 mmol/l (2.50-8.07) tăng (xem chi tiết) creatinin máu 121.7 µmol/l (44-106) tăng (xem chi tiết) triglyceride 2.68 mmol/l (0.46-2.25) tăng (xem chi tiết) cholesterol 5.89 mmol/l (2.8-5.2) tăng (xem chi tiết) hdl-cholesterol 1.29 mmol/l (0.9-2) ldl-cholesterol 3.38 mmol/l (1.8-3.9) t3 0.765 nmol/l (1.3-3.1) giảm (xem chi tiết) ft4 10.43 pmol/l (12-22) giảm (xem chi tiết) tsh 35.60 µu/ml (0.27 - 4.2) tăng (xem chi tiết) đây là kết quả của ngày hôm nay, xin bác sĩ đọc giúp và cho phương pháp xử lý để các chỉ số trở về trạng thái cho phép, xin cám ơn.
hỏi kết quả xét nghiệm glucose máu	xin bác sỹ cho biết và tư vấn giúp cho tôi bị tiểu đường ở mức độ nào (theo kết quả xét nghiệm dưới đây) có nặng không? và nếu phải điều trị thì điều trị như thế nào?. danh mục khám kết quả: glucose máu 8.00 mmol/l hba1c 9.39 % cholesterol 7.19 mmol/l xin trân trọng cám ơn!
đường huyết	sang toi chua an duong huyettoi7.5 co cao khong
tư vấn về tuyến giáp	chào bác sĩ, bà xã e (26t) có đi khám bệnh ở bv nd gia định. do dạo gần đây e ấy hay thấy mệt trong người, dưới cổ có biểu hiện sưng 2 thùy nên mới đi khám. sau khi làm xét nghiệm các thứ thì e thật bất ngờ với kết luận từ vị bác sĩ chẩn đoán: - kết quả xét nghiệm của bx e là tsh cao hơn bình thường (>10), t3 và t4 bình thường. - e google thì thấy nồng độ tsh cao là suy giáp, nhưng bs lại nói là cường giáp?! và google nói hạn chế ăn rau củ họ cải (suy giáp) và hải sản (cường giáp), nhưng bs lại dặn ko đc ăn cả 2 thứ sau đó vị bs này ko hề cho đơn thuốc nào, chỉ nói đơn giản là nếu cần thì mổ?! tóm lại đến thời điểm hiện tại e vẫn ko bít bx bị suy hay cường giáp. trog khi hướng điều trị của 2 loại bệnh này là hoàn toàn khác nhau. chưa kể tác hại của bệnh này ko hề nhỏ : http://www.dieutri.vn/noitiet/25-4-2...9/suy-giap.htm nên bs có thể cho e biết vợ mình có bị suy giáp hay ko? xin chân thành cảm ơn.
xét nghiệm nội tiết	nội tiết là như thế nào là bình thường và chỉ số nội tiết ra sao để đủ vấn đề mang bầu bình thường.
bệnh tiểu đường	thưa bác sĩ: tôi là khách hàng thường xuyên của bệnh viện medlatec, tôi thường xuyên làm xét nghiệm hai chỉ tiêu là: glucose máu và hba1c với các chỉ số đều vượt qua chỉ số tiêu chuẩn, cụ thể với kết quả ngày 12 tháng 6 năm 2015 như sau: glucose máu là 10,6 và hba1c là 9,2. vì phải đi công tác xa nên tôi chỉ kịp xem kết quả qua mạng, tôi muốn nhờ bác sĩ cho biết tôi đã bị bệnh tiểu đường chưa. tôi đã kiểm tra trong 6 tháng và vẫn thấy chỉ số gần như lần này
chỉ số nội tiết	bệnh viêm tuyến giáp sau sinh giai đoạn cường giáp
tiểu đường 	em cao 1.58m.nặng 45 kg. xét nghiệm lúc đói. định lượng glucose máu la6.21 mmol/l. hba1c là 6.4. mong bác sĩ từ vấn cho em.em bị tiểu đường không?và em có nên dùng thuốc tiểu đường không. hay chỉ cần ăn uống điều độ và tập luyện thôi.
chỉ tiêu tsh trong xét nghiệm máu	thưa bác sỹ, tôi là nguyễn thị long, ngày 27/5/2015 tôi có xét nghiệm máu tại bệnh viện medlatec, tôi thấy chỉ số tsh của tôi khá thấp 0,073 mức bình thường là 27-4,2. tôi muốn hỏi xem chỉ số tsh là gì và chỉ số xn của tôi như thế thì liệu tôi có thể bị bệnh gì hay là dễ xảy ra bệnh gì ạ. tôi xin chân thành cảm ơn
ung bướư	em bị bướư cổ đi kiểm tra ở bạch mai bác sĩ kiểm tra được và phát hiện e bị bướư tuyến giáp . cho e hỏi bệnh của e có mổ được k . bướư của e to và có nhân ạ
viêm loét da	tôi bị bênh tiểu đường tuýp 2, gần đây bị ngứa và lở loét vùng da xung quanh cổ chân, vết ngứa rất khó chịu, mong bác sĩ tư vấn nên dùng thuốc gì để chữa. xin cám ơn
kết quả xét nghiệm	kính chào bác sĩ. ngày 19/5/2015 tôi có làm xét nghiệm: mã xét nghiệm : 190515-1119503 kết quả uric acid máu 480.6(tăng),triglyceride 4.95(tăng), xin bs tư vấn và cho tôi lời khuyên về chế độ ăn uống và dùng thuốc, tôi xin cám ơn!
dùng thuốc crestor 5mg	chào bác sĩ. tôi bị rối loạn chuyển hóa lipid. chỉ số tổng choresteron trước khi dùng crestor 5mg là 7.0. chỉ số sau khi dùng 1 tháng là: 4.5. nếu ngừng thuốc 1 tháng, chỉ số sẽ tăng lên là 6.5. tôi đang dự đinh giảm một nửa liều lượng(dùng nửa viên/ngày) trong 1 tháng rồi sang tháng thứ 2 cắt thuốc. tháng thứ 3 sẽ kiểm tra lại chỉ số choresteron. vậy xin hỏi bác sĩ việc cắt dần liều lượng thuốc như vậy có được không ạ? xin hỏi bác sĩ cách tốt nhất để giảm dần liều lượng đến khi không cần dùng thuốc. xin trân trọng cảm ơn nguyễn cừ
nghi ngờ tiểu đường	chào anh/chị em tên là chung gần đây có một vài chiệu trứng mà em nghi ngờ bị tiểu đường 1. đi tiểu nhiều 2. một số bệnh lý về mắt 3. đau nhức chân tay liệu như vậy có phải bị tiểu đường không, và nên đến bệnh viện nào để khám. em cảm ơn.
bệnh viêm tuyến giáp mãn tính	e bị viêm tuyến giáp 4năm rồi.nhưng nay đi khám thấy anti tpo quá cao,lên tới 358,5.liệu e có bị nặng quá k ạ
tư vấn kết quả đường huyết trong máu	ngày 8/5/2015 tôi có làm dịch vụ xét nghiệm máu (lấy mẫu tại nhà)và kết quả đường huyết như sau: glucose máu 12.62 mmol/l (4.2-6.4) hba1c 8.92 % (4.2-6.4) tôi bị tiểu đường 12 năm nay và hiện vẫn uống thuốc thường xuyên, lần này kiểm tra lượng đường huyết tăng quá cao so với những kết quả gần đây (2 tháng). vậy nhờ bs tư vấn đơn thuốc tiểu đường (loại tốt nhất) giúp tôi. trân trọng cảm ơn
kiểm tra đường huyết	bệnh viện cho cháu hỏi, cháu muốn kiểm tra lượng đường trong máu và muốn biết nhóm máu thì phải thực hiện những loại xét nghiệm nào ạ?
bệnh tiểu đường tuyp 1	chào bs,bs ơi,cho cháu hỏi,cháu bị tiểu đường 7 nam rồi,bây giờ cháu không đi khám định kỳ hàng tháng mà cháu mua thuốc về tiêm liệu có nguy hiểm k ạ,và bệnh của cháu có con đc k ạ,cháu siwj di truyền vì nhà cháu mẹ cháu cũng bj
xét nghiệm tuyến giáp	chào bác sĩ! xin bác sĩ tư vấn giúp em ạ! hôm trước, em có xét nghiệm nội tiết - hoocmon ở bệnh viện mình. kết quả như sau: tsh: 0,054 t3: 1,34 ft4: 15,5 với kết quả trên, có phải em bị cường giáp không ạ? em có bị hơi run ngón tay, đôi lúc có cáu gắt. thời gian này, do áp lực công việc nên em cũng ngủ khá muộn và hay suy nghĩ. đó có phải là một phần nguyên nhân không ạ? xin bác sĩ tư vấn giúp em rõ tình trạng và cách điều trị bệnh(thời gian điều trị, tên các loại thuốc uống nếu cần...) em xin cảm ơn bác sĩ ạ!
xin chào bác sĩ.	các bác sĩ cho mình hỏi.mình có làm xét nghiệm về đường máu ở bệnh viện mình,kết quả glucoze là 7.51 hba1c là 6.1 và cách đấy khoảng 1 tháng thì mình có làm test đường máu bằng máy chích máu đầu ngón tay.kết quả cũng trên 8.các bác sĩ cho mình hỏi với kết quả xét nghiệm như thế mình có bị bệnh tiểu đường hay không.và mình nên làm những xét nghiệm nào để biết chắc mình có bị bệnh tiểu đường hay không. mình cảm ơn các bác sĩ...
tụt canxi huyết	tui bị tụt canxi huyết (nồng độ canxi huyết và canxi ion ở ngưỡng thấp); tôi đã đi khám, bác sĩ đã cho thực hiện các xét nghiệm hocmone tuyến giáp (tf3,tf4, tsh); tuyến cận giáp pth, các chỉ số bình thường. bác sĩ đã kê đơn thuốc bổ xung canxi cho tôi hơn 3 tháng, nhưng đến nay tình trạng vẫn không được cải thiện, tôi vẫn thường bị cơn lạnh,đau cơ bắp, đau dây thầnkinh, đau lưng, tê bì chân tay, tê môi, lưỡi...xin bác sĩ tư vấn giúp, bệnh của tôi cần làm thêm xét nghiệm gì để xác định nguồn gốc bệnh? afd hướng điều trị. trân trọng cảm ơn!
anti-tpo cao	sau khi nhận kết quả của bệnh viện. kết quả anti-tpo 168.9. như vậy thể hiện bệnh của tôi như thế nào? ngoài uống thuốc cần kiêng khem hay bổ sung gì không trong thục đơn hàng ngày để miễn giảm.
chỉ số tsh cao có ảnh hưởng gì không?	thưa bsĩ, em năm nay 27t,năm nay em có kế hoạch có baby nhưng tiền sử trước đây em đã mổ ung bướu 2lần.mới đây đi xét nghiệm thì chỉ số tsh của em là 6.1,cao hơn mức bthường (0.27-4.20).đến khám bsĩ ckhoa thì họ nói k cần phải làm thêm xnghiệm,do e thiếu hormon tuyến giáp nên em nên uống thuốc khoảng vài tháng rồi hãy có baby. vẫn chưa thực sự ytâm nên e muốn nhờ bsĩ tư vấn rõ hơn để e tự tin có baby và chế độ chăm sóc skhỏe tnào là tốt nhất cho mẹ và bé trong tlai ạ. e xin chân thành cảm ơn bsĩ.
xin tư vấn dùng thuốc tiểu đường	nay xét nghiêm lượng đường trong mau là 9,87 xin tư vấn cách điều tri! cảm ơn
tư vân sức khoẻ	tôi bị bươu đa nhân tuyên giáp nhỏ tôi muôn được bác sỹ tư vấn lên uống thuốc gì để làm chậm quá trình phát triển của bươu ko
suy giáp	bác sỉ cho em biết em bị suy giáp và kiểm tra tsh va ft4 kết quả như sau ft4 1.50 tsh 0.170 ,,em bị run tay nhiều vậy kết quả của em như thế nào ah
	chi so tsh cua toi la 11,85 xin tu van cho toi cach dung thuoc
bệnh tiểu đường	chào bác sĩ . xin cho hỏi tôi có đi xét nghiệm máu ở bv medlatec ngày 3/2/2015 số biên lai 1001224 tên là nguyễn đức thảo xin bác sĩ cho biết với kết quả trên tôi có bị bệnh tiểu đường hoặc bệnh về gan không ạ . xin trân trọng cảm ơn .
hỏi về chỉ số xét nghiệm tsh	thưa bác sỹ em đã mổ biếu cổ basedow được 2,5 năm.giờ em kiểm tra lại thì chịu số tsh của em là 23. e muốn hỏi với chỉ số như vậy em có phải uống thuốc ko. tình trạng bệnh của em có ổn không.xin bác sỹ tư vấn giúp em. e xin cảm ơn!
giảm acid uric máu	acid uric của tôi là 589 µmol/l thì đã cần dùng thuốc làm giảm acid uric máu chưa? xin cảm ơn bác sỹ.
tăng acid uric máu	hậu quả của tăng acid uric máu là gì?
nguyên nhân gây tăng acid uric máu	xin hỏi nguyên nhân gây tăng acid uric máu là gì?
em có bị tiểu đường hay không ?	em vừa mới xét nghiệm lần đầu tiểu đường với kết quả như sau : hba1c. : (4.8 - 6.4) % kết quả 4.9 glucose. : (3.9 - 6.4) mmol/l kết quả 5.7 với trị số trên em có mắc bệnh tiểu đường không thưa bắc sỹ !! !! em xin trân thành cảm ơn !!!
tiều đường thai kỳ	em muốn hỏi bác sỹ, em bị đái tháo đường thai kỳ từ tuần thứ 28. sau khi theo dõi và điều chỉnh chế độ ăn thì đường huyết sau ăn 2h của em luôn ở mức dưới 7.2. nhưng thỉnh thoảng ( tuần khoảng 2 lần) đường huyết sau 1h ăn của em lại bị cao từ 8.0~8.7. như vậy em có nhất thiết phải tiêm isulin chưa ạ?
	bệnh tiểu dương tuy 2
tư vấn về gluco máu và hba1c	tôi muốn hỏi chỉ số đường huyết của tôi là 8,02mmol/l và hba1c của tôi là: 7,05%. như vậy tôi đã phải dùng thuốc trị tiểu đường chưa? tôi xin chân thành cám ơn!
bệnh basedow	chào bác sỹ! cháu tên cháu là quyên, năm nay 33 tuổi , cháu bị bệnh basedow đã uống thuốc được 4 năm. hiện tại bệnh của cháu đã ổn định nhưng vẫn đang uống thuốc carbimazon 5mg ngày uống 1/2 viên.cháu đang co dự định sinh em bé thứ hai vào năm 2015. nhưng vẫn thấy lo lắng. vậy nên cháu hỏi bác sỹ tư vấn giúp cháu xem cháu sinh em bé vào thời gian này thí có ảnh hưởng gì tới em bé không a. cảm ơn bác sỹ nhiều!
tu van don thuoc	tu van don thuoc dieu tri benh tieu duong
bệnh tiểu đường	chào bác sĩ tôi là nam năm nay 29 tuổi vừa qua tôi có đi khám bệnh làm xét nghiệm hóa sinh máu chỉ số glucose là 6.2 gần bằng mứ c cao nhất của chỉ số bình thường là 3.9 đến 6.4 như vậy đường máu của tôi có cao không vậy và có cần điều trị hay điều chỉnh ăn uống ko ? xin cảm ơn
đường máu cao	xin chào bác sĩ tôi đi kiểm tra sức khỏe định kỳ kết quả đường máu là 5.9 và có đi kiểm tra lại 2 lần sau 1 lần cho kết quả cũng 5.9 và 1 lần 6.7 nhưng 2 bệnh viện khác nhau chỉ số 5.9 của bệnh viện đa khoa tỉnh là đạt mức vẫn chuẩn còn lần kiểm tra 6.7 thì mức chuẩn của bệnh viện lại là 6.4 và bác sĩ có nói vẫn bình thường không có gì đáng ngại và cũng không kê đơn thuốc gì cho tôi . bác sĩ cho tôi hỏi kết quả xet nghiệm và chỉ số đường huyêt như vậy có vấn đề gì không ạ ? xin cảm ơn
hỏi về kết quả xét nghiệm truyến giáp	cháu mới đi xét nghiệm chức năng tuyến giáp, kết quả như sau. t4 - ft4: 16,0 t3 - ft3: 1,82 tsh: 1,71 bác sĩ tư vấn giúp cháu xem kết quả như thế này có phải là các trị số đều ở mức bình thường không ạ? cháu cám ơn bác sĩ nhiều ạ!
hỏi về bệnh bướu đa nhân tuyến giáp	tôi năm nay 48 tuổi tôi có bị bướu đa nhân 2 tuyến giáp. vừa rồi tôi có đi khám kết quả xét nghiệm máu t3: 5,46. t4: 17,89 và tsh 0.916 vậy xin đc tư vấn là nhữg kết quả trên của tôi liệu tôi có bị bướu đa nhân độc không? và có nên xạ trị i131 k?
hỏi kết quả xét nghiệm đường huyết	tuần trước em đi khám thai định kỳ ( thai 28 tuần) thì thấy nước tiểu có đường: 250mg/dl bác sỹ có chỉ định đi làm nghiệm pháp đường kết quả là : trước uống: 4.9mmol/l, sau khi uống 1 tiếng( 75g)?:10.4, sau 2 tiếng: 9.0. sau đó em có đi vào viện và xét nghiệm thêm đường huyết lúc đói vấn là 4.9 và hba1c:5.8% nhờ bác sỹ tư vấn kết quả
progesterone	bsi. cho e hỏi. chỉ số progesterone cuả e là 0.314 ng/ml. chỉ số trên có bình thừơng không ạ?
tuyến giáp	bệnh nhân xét nghiệm tại medlatec và nhận được kết quả như sau: trên tiêu bản tế bào học thấy một số đại thực bào, lympho bào, không thấy tế bào bất thường. xin bác sĩ cho biết bệnh nhân có phải điều trị không? xin cảm ơn các bác sĩ.
hỏi về chỉ số cea	thưa bác sỹ, tiền sử bệnh: mẹ em có làm xét nghiệm máu tại medlatec ngày 20.10.2014, vì trước khi quyết định đi xét nghiệm máu thì bà bị sụt cân nhiều (4kg trong vòng 3 tháng). bà có tiền sử đã bị cắt túi mật năm 2007, huyết áp cao (phải điều trị thuốc uống hàng ngày), mắt kém, mỡ máu (cholesterol 5.3), và bác sỹ viện nội tiết nói bà bị rối loạn dung nạp đường huyết (xét nghiệm tại viện nội tiết và cả tại medlatec, đường huyết lúc đói là 6,6-6,8), thi thoảng bị táo bón (từ khi cắt túi mật), không bị đi ngoài phân đen. khi xét nghiệm tại medlatec thì có các chỉ số sau vượt ngưỡng: (cholesterol 5.3); glucose: 6,8; cea: 5,84. (trước ngày xét nghiệm 2 ngày, mẹ em có dùng kháng sinh do bị viêm họng) vậy cho em hỏi bác sỹ, với các chỉ tiêu trên có gì phải lo ngại không ạ và em nên làm gì thêm ạ? cảm ơn bác sỹ nhiều.
sử dụng thuốc đái tháo đường	tôi mới bị đtđ phát hiện được 1 tháng, kết quả xét nghiệm là glucose máu 12,5; hba1c là 14,6%, sau khi có kết quả xét nghiệm này bác sỹ yêu cầu phải làm thêm công thức máu và kết luận không thiếu máu, sau đó giải thích cho tôi tiêm insulin nhưng tôi chưa đồng ý. bác sỹ kê đơn cho tôi 3 loại thuốc điều trị tiểu đường: diamicron, glucophage, januvia. tôi thắc mắc là tại sao tôi mới phát hiện đái đường bệnh chắc còn nhẹ, sao bác sỹ đã định dùng insulin và lại cho tôi dùng những 3 loại thuốc tiểu đường, xin bác sỹ giải thích dùm!
tình trạng bệnh đái tháo đường	bố tôi bị đái tháo đường type 2 đang dùng thuốc, trước đây đường máu của bố tôi thường chỉ 8,4 mmol/l hba1c cũng chỉ ở ngưỡng 7,2%. gần đây bố tôi có mổ u xơ tiền liệt tuyến, sau mổ có đi kiểm tra lại đường máu thấy đường máu 11,2 nhưng hba1c lại chỉ có 6,4%, như vậy có phải đái tháo đường của bố tôi đã ổn định hơn chưa, xin bác sỹ giải thích giùm.
sử dụng insulin khi nào?	thưa bác sỹ, có phải chỉ bệnh nhân đái tháo đường type 1 mới phải dùng insulin để điều trị, hay cả bệnh nhân đái tháo đường type 2 cũng phải dùng insulin điều trị ạ? nếu bệnh nhân đái tháo đường type 2 cũng phải dùng insulin thì dùng khi nào? xin cảm ơn bác sỹ!
phân biệt đái tháo đường type 1 & 2	xin bác sỹ cho biết: có mấy type đái tháo đường, làm thế nào phân biệt đái đường type 1 và type 2, có phải chỉ người già mới bị đái tháo đường type 2 không ạ?
chỉ số nội tiết	chỉ số nội tiết của em là estradiol : 64. fsh : 2,1 . lh : 3.75 . prolactin: 27,41. vậy chỉ số của em bất thường như vậy có nguy hiểm không ạ? và luteal là gì ạ?
xin tư vấn xét nghiệm máu, phát hiện bệnh tiểu đường	cháu xin tư vấn làm những xét nghiệm máu nào để phát hiện bệnh tiểu đường ạ?
bạch cầu giảm	đầu tiên, xin gửi lời cảm ơn chân thành tới bv medlatec vì chính bệnh viện đã phát hiện ra bệnh của mẹ tôi đầu tiên. mẹ tôi bị u tuyến giám thể carcinom, đã phẫu thuật cắt bỏ khối u và qua 3 lần xạ trị bằng i131, với liều lượng 3 lần là 100, 50, 50. sáu tháng gần đây mẹ tôi đã không phải xạ trị nữa. tuy nhiên kết quả khám đợt vừa rồi các chỉ số máu của mẹ tôi không ổn định, và bạch cầu bị giảm thấp. bác sĩ đã kê đơn thuốc. nhưng tôi xin tham khảo thêm về chế độ dinh dưỡng,ăn uống và nghỉ ngơi như thế nào tốt. chế độ thuốc đã được các bác sĩ kê đơn còn đặc biệt là chế độ ăn để cải thiện tình trạng bệnh. tôi xin cảm ơn và chúc bệnh viện ngày càng phát triển!
xin bác sĩ tư vấn về kết quả xét nghiệm	tôi năm nay 24 tuổi, đang có thai tuần thứ 33. đợt 22 tuần tôi đi khám thai tại bệnh viện medlatec, bác sĩ chỉ định tôi làm thêm xét nghiệm t3, ft4, tsh và siêu âm tuyến giáp vì thấy cổ tôi to hơn bình thường. kết quả siêu âm: tuyến giáp tăng kích thước nhẹ, không có u bướu. t3 2.01 nmol/l, ft4 14.73 pmol/l, tsh 0.031µu/l. bác sĩ chưa có kết luận về kết quả xét nghiệm và chỉ định tôi 4 tuần sau làm lại các xét nghiệm trên cộng thêm xét nghiệm trab. sau 4 tuần tôi đã làm xét nghiệm lại với kết quả: t3 2.59, ft4 17.07, tsh 0.006, trab <0.300 u/l. với các kết quả xét nghiệm của tôi như trên thì tôi bị bệnh gì? có ảnh hưởng gì đến thai nhi không? và có phải điều trị bằng thuốc gì khộng ạ? hiện tại tôi chưa thấy có biểu hiện gì bất thường, thai phat triển bình thường, chỉ có điều là tôi tăng cân rất it trong thai kỳ, hiện tại mới tăng có 7kg. trong gia đình thì có mẹ ruột tôi trước có mắc bướu cổ và đã mổ, điều trị khỏi bệnh. tôi hồi bé khoáng dưới 10 tuổi bác sĩ về địa phương khám bệnh có kết luận tôi bị bướu cổ và cho thuốc uống. tôi có uống nhưng không hết thuốc thì bỏ vì nghe nói uống thuốc này rất hại người. từ ngáy đó đến giờ tôi ko hề thấy có biểu hiện gì bất thường cả. rất mong được bác sĩ tư vấn ạ!
nhờ bác sỹ tư vấn	cháu chào bác sĩ ạ! cháu bị mọc mắt cá ở bàn chân, cách đây nửa tháng cháu đã đi chích và hôm qua mới cắt chỉ. nhưng sau khi cắt chỉ thì lại thấy vết thương chưa lành hẳn mà vẫn hở ra. vết thương ở gót chân ạ. hiện tại vết thương khô không có dịch nước và cháu vẫn rửa chân bằng nước muối và sát trùng hàng ngày. vậy bác sĩ cho cháu hỏi, vết thương của cháu có nguy hiểm không ạ? và cách chăm sóc vết thương như thế nào để mau lành ạ? cháu xin cảm ơn!!
đứt gân tay	trong công việc vô tình chậu rửa inox treo trên cao rơi xuống, em lấy tay để cố bắt lại thì vô tình bị chậu cắt vào ngón tay út. đã 2 tháng rồi, vết thương đã lành từ lâu, có kiểm tra thì xương cũng không có vấn đề gì nhưng cảm giác bên trong vẫn thấy đau, đầu ngón tay có lẽ đã đứt gân vì không hoạt động được nữa. cho em hỏi để lâu như vậy thì liệu có nối gân lại được không, và vì sao lại đau khi vết thương đã lành và xương cũng không thương tổn. em xin cám ơn!
nội son 	mổ nội son ung thư đại tràng thông qua đường hậu môn được ko
trĩ nội độ 1	xin chào bác sĩ. em vừa chuẩn đoán bị đau dây thần kinh thẹn do sau phẫu thuật nức kẻ hậu môn. . . trĩ vòng độ 1. bac si khuyên e nen thê thao đá banh. nhưng khi về nhà mọi người bảo em k nên đá banh khi mắc bệnh trĩ. bác sĩ cho em hỏi. em bị trĩ vòng độ 1 có nên đá bóng được k ạ
bị đứt gân tay.	chào bác sĩ. em bị đứt gân ở cổ tay, chỗ nối lên với ngón tay cái nên ngón cái không xoè ra ngoài đuợc. cho em hỏi bị 12 năm rồi thì bây giờ có nối gân lại đuợc không ạ. cảm ơn bác sĩ!
viêm trực tràng có giả mạc 	xin chào bác sĩ tôi mỗ trĩ độ 3 bằng phương pháp longo đc 10 tháng rồi.và thời gian qua tôi đi tiêu ổn định vào buổi sáng.gần đây 2 tuần tôi có cảm giác đi cầu vướng cộm đi không hết phân tôi có đi nội soi kiểm tra lại là tôi bị viêm trực tràng có giã mạc và trĩ nội độ 2 xin hỏi bác sĩ viêm trực tràng có giã mạc là gì và có nguy hiểm không ạ tôi xin hỏi thêm liệu sau 10 tháng tôi mỗ vậy có phải giờ tôi đã bị biến chứng hẹp hậu môn không thưa bác sĩ
bé bị giãn não thất nhẹ	con trai e được 8 tháng, vòng đầu là 41, nặng 7.5kg. bé có khuynh hướng dùng tay phải và chân phải nhưng tay trái luôn nắm chặt và chân trái ít sử dụng. hôm vừa rồi chụp mri cho bé bác sĩ nói bé bị tật não nứt(giãn não thất bên phải) bé bị giãn não thất nhưng vòng đầu lại nhỏ hơn so với bình thường bác sĩ cho e hỏi bé có thể phục hồi được không ạ?
hỏi về hẹp hậu môn sau khi mổ trĩ	chào bác sĩ. cách đây 1 tháng con được chuẩn đoán bị trĩ hỗn hợp và đã mổ bằng pp longo. sau khi xuất viện tuần đầu vẫn đại tiền bình thường. từ sau tuần thứ 2 tới nay là hơn 3 tuần sau khi xuất viện càng ngày con càng khó đại tiện. mỗi lần đại tiện phân phải rặn nhiều, phân ra rất ít, kích thước chỉ nhỏ hơn ngón tay út, sau mỗi lần đi đại tiện cảm giác không đi được hết phân. không biết vấn đề này có sao không bác sĩ lịch tái khám tiếp theo của con là 2 tuần nữa. con có nên tái khám sớm hơn hay là cứ theo dõi từ nay cho tới lúc đó xem tình trạng có cải thiện không ạ. con cảm ơn bác sĩ.
viêm trực tràng trĩ tái phát sau cắt longo	xin chào bác sỉ tôi đã cắt trĩ độ 2 được 9 tháng và giờ đã tái phát lại độ 2 bác sỉ cho tôi thuốc doclon uống 1 tháng.xin hỏi tôi uống thuốc này nhiều vậy có sao không . và cho tôi hỏi thêm tình trạng viêm đỏ trực tràng có giả mạc là gì.có nguy hiểm không thưa bác sỉ.nếu điều trị thì bao lâu thưa bác sỉ.rát mong tư vấn ạ
đau day thần kinh then va nuc ke hau môn	xin chao bác sĩ em có phâu thuật nuc kẻ hậu môn. dc 6 tháng va nay bác si chuẩn đoán e đau day thần kinh thẹn. và phần da ngay hậu môn mỏng rát nên bác sĩ có cho em lọ sudocrem về bôi. e muốn hỏi la bôi lọ này có nguy hiểm k ạ. vì bôi ngay hậu môn ạ
phẩu thuật tay	bị cụt 1 đốt ngón trỏ và ngón út, ngón giữa bị cong 1 đốt, ngón áp bị bị dập,cháu bị cách đây 20 năm về trước , rất mong sự phản hồi của bác sĩ , cháu cảm ơn
thắc mắc	cho e hỏi là e vừa mổ ruột thừa bằng phương pháp mổ hở , khi truyền nước thì có bị vỡ ven vài lần , giờ ra viện được 1 tuần thì chỗ tay gần nơi vỡ ven có mọc lên 2 cục nhỏ ở mạch máu như cục hạch . vậy bác sĩ cho e hỏi là có sao ko ạ. e cảm ơn !
bị cá rô phi đâm vào tay	em chào bác sĩ. nhờ bác sĩ tư vấn giúp em có nên tiêm vacine uốn ván không? tối thứ 2 em bị gai cá rô phi đâm vào bàn tay. sáng hôm sau tới bây giờ tay bị đỏ, sưng, nhức, rất khó cử động. kèm theo lợi bên phải sưng do mọc răng khôn, lợi bên trái sưng mủ giữa 2 răng trong cùng không rỏ nguyên nhân. hôm nay em có đi khám, siêu âm không thấy vật thể lạ.... em sợ bị nhiễm trùng để lâu nhiễm trùng máu. nhờ bác sĩ tư vấn em vơi
em bị đứt gân chân	em bị tông xe đứt gân mu bàn chân đứt ngón thứ 4 và 5 thì khi nào em mới có thể đi lại bình thường được ạ và có để lại di chứng gì không ạ
bao quy đầu	e cắt bao quy đầu được một tháng 10ngày rồi.vết thương thi ở ngoài thi đa lành hết rồi chỉ còn hơi bi sưng thui. cho e hỏi có sao không. chừng nào mới khỏi. e tên chí tâm 25tui
vien dặt hau mon healit	bac si oi . em co mổ nuc kẻ hau mon. va bac si cho vien đăt hau mon healit. binh thường em đặt em thấy hậu mon rm ươt vì thuoc chay ra. . . nay em đặt 4 nagy lien tiêp mà nước k chảy ra. hâu môn khô. o khi nao nó chui lên bụng không ạ. và như vậy có tác dụng khong ạ
tao hinh hâu môn	xin chao bac si em phau thuat trĩ noi va nuc ke hau mon. nay em bị hep hau mon năg. bac si cho e hoi em phau that tao hinh hau mon to ra thi ti le thamh cong bao nhiu % va bien chung gi ạ
hẹp hâu môn	xin chào bac si em mổ trĩ và cắt cơ vong hậu môn vì nuc kẻ hậu môn đuọc 3 tháng. nay bi hẹp nên thuong xuyên tái nức . em có đi khám ở bệnh viện đả mổ em thì bác sĩ dung thủ thuật nong hậu môn bằng que cao su to. em về đên nhà thì thấy hậu môn rách nhìu chô to lắm. bác sĩ cho em hỏi. có ai mà nong hậu môn như vậy không. lở rách quá trời sao mà lành được không
phau thuật trĩ	xin chao bác si. em đã phẩu thuật đốt trĩ. và cắt cơ vòng nức kĩ hậu môn. dc 1 năm. nay em bị nức kẻ hậu môn mới và cứ ngưng thuốc là tái đi tái lại hoài. bac si nói em bị mạn nửa. bác si cho em hỏi . bênh nức kẻ này có phẩu thuật lại đuọc ko ạ. và có biến chứng gi không ạ
nuc ke hâu môn	xin chào bác sĩ. em đa mổ nức ke hau mon cắt cơ vòng vi tri 3 và 9 h. và mổ trĩ. dc 2thang 20ngay . nay em bị nuc lại dc 3 tuân va có tái khám hàng tuần. hom t4 ngay 11.3.2020 em co tái khám basi nói vet thuong khong sao. nhung em hay vệ sinh vêt thuong hôm nay e thấy co một vết giong như vết rách vị trí mới nằm ngay khe phia duong vật .vet thuong hở và có mủ nhỏ. nhưng em k thấy máu. nhung em khong thấy đau hay gi. và em cung k tieu chay hay táo bón. em có 3 câu hỏi là. 1 là vêt thương em có lành đuọc ko. nêu k lành thi như thế nào . và có biến chứng gi không ạ. 2 là vết rách nhin giong v có phải la nức hậu môn chổ khác không ạ. . và nếu là nức mới thì tại sao lại bị ạ. 3 là bệnh của em có thể mổ đc k ạ. em nghe nói k mổ dx phai thay thế hậu môn nhân tạo ạ. em rất lo ạ. em cảm ơn bác sĩ
nuc ke hau môn	xin chao bác sĩ. em bị nuc kẻ hậu môn. nay e lên tp có khám và bác si cho e tip bôi hemopran . e boi cảm khác vet thuong nhói thêm. em dọc thong tin thuốc thi thấy là k dung cho vet thương hở. k biet bac si có cho nham thuôc bôi k ạ.
hẹp hậu môn sau cắt trĩ và polyp hậu môn	chào bác sĩ, em cắt trĩ và polyp hậu môn được gần 1 tháng rồi nhưng đại tiện rất đau buốt và rát, phân mền nhưng khó ra như có vòng dây bên ngoài bó hẹp lại, nếu hơi rặn thì rịa máu. em hỏi bs đó có phải chít hẹp hậu môn không ạ? cảm ơn bs
phâu thuat nuc ke hâu mon	xin chao bac si. em đả phâu thuật trĩ vs cắt cơ vong nức kẻ hậu môn dc 2 tháng. nay em bị tái nức 2 lần. em muốn hỏi. minh kiên cử vs chế độ ăn hợp lí lâu dài. bệnh nức kẻ có khỏi hoàn toàn ko ạ. và bị nức như v e cảm giác bước chân cao lên là hơi đau. bac sĩ cho em hỏi em nên chơi môn thể thao gi giup vêt thuong ổn định ạ
hẹp hậu môn	xin chao bs. em phâu thuật nuc ke hậu môn ở vị trí 3 va 9h. cộng phâu thuật cắt trĩ . đuoc 3 tháng tại bv dh y duoc nay em đi phân rất nhỏ như cây bút chì. mak phải rặn nhưng k hết phân . phai đi vai lần rất bất tiên. e ở tỉnh nên e có tái khám tuyến tỉnh thì bs lấy tây kiêm tra nói em hẹp hậu môn phải nong. . e lên bác sĩ dh y duoc. bs cũng lấy tay thăm dò nói k s. chỉ là sẹo. khong vấn đề gi. . .hiện em rất lo lắng về tinh trạng của em ạ . mong bác si có thể chỉ em huong khám và giai quyết. em như vậy có sao k ạ
giai phâu nức kẽ hậu môn	xin chào bác sĩ. cháu bị nức kẻ hậu môn . va có phâu thuật nức kẻ hậu môn cắt cơ co thắt trong. nay đã 3 tháng cháu bị nức kẻ hậu môn lại. và hep hậu môn. bác sĩ nói cắt cơ co thắt trong thì k mổ được nửa. dạ cho cháu xin hỏi. hẹp hậu môn trong truong hợp cắt cơ thắt trong thi giai quuyet như thế nào ạ. dể có biến chứng ko ạ. va nong hậu môn thi cháu đang coa vết nức kẻ mới nên k nong được ạ
bị ngã xe có nên băng lại nhiều	chào bác sĩ em mới bị ngã xe làm cho đầu gối bị trầy xước , tuy không nặng nhưng do đang là mùa đông em lại mặc quần suốt , em sợ nếu không băng lại vết thương sẽ bị dính vào quần nhưng nếu băng lại quá nhiều em sợ vết thương sẽ lâu lành và khó đóng vẩy hơn , vậy theo bác sĩ em phải làm như thế nào ạ , vệ sinh vết thương sao cho đúng cách và làm thế nào để vết thương không để lại sẹo ạ em xin cảm ơn bác sĩ
cắt trĩ ngoại	xin chào bác sĩ, tui có phẫu thuật trĩ ngoại hay còn gọi là da thừa được 1 tháng. vết thương tui thì ko còn đâu nữa nhưng tôi lấy tay đung vào thì thấy chỗ vết thương nó co cứng lại. cho tôi hỏi hiện tượng này có sao ko. tôi sợ co cứng như vậy sẽ dẫn đến hiện tượng hẹp hậu môn có phải vậy ko.
căt đã thừa hâu môn	xin chào bác sĩ,1 tháng trước tôi có đi cắt da thừa hậu môn còn gọi là tri ngoại. tôi căt băng phương pháp song cao tần+dao điện. lúc căt về khoản 10 ngày tôi có biểu hiện đại tiện khó khăn. nhưng giờ tôi đi đại tiện bình thường ko đau rát nhưng phân ko thành khuôn lăm , với lại tôi đang bị viêm nhiễm đường tiêu hóa. tôi có hỏi thi bác sĩ bảo tôi căt da thừa hậu môn là phương pháp ko đung cham trong ông hậu môn có phải vậy ko? tôi sợ hẹp hậu môn nên thường ngâm hậu môn và nông hậu môn băng ngón tay trỏ làm vậy có ảnh hưởng gì ko. xin cảm ơn
hẹp hậu môn là sao	thưa bác sĩ ,con phẫu thuật trĩ đã 1 tháng nay, phẫu thuật bằng dao điện. con đi đai tiên bình thường ko đau rát gì cả,nhưng phân con cơ 3 ngón tay mà dep. cho con hỏi như vậy có phải hẹp hậu môn ko. con nghe nói hẹp hậu môn là đưa ngón tay trỏ vào ông hậu môn ko lot mới gọi là hẹp phải vậy ko.
tình trạng mụn xuất hiện ở mông và thành áp xe 	thưa bác sĩ, cháu sau khi sinh em bé xuất hiện mụn ở mông nhưng do không để ý nên đã để sưng cứng tấy đỏ có mủ phải đi chích 2 lần. hiện tại, cháu mới xuất hiện mụn tiếp và cháu mua ksinh là zinnat uống thì không thấy hiện tượng sưng cứng nữa mà chỉ có đầu trắng và vùng đỏ xung quanh. cháu muốn hỏi nếu mới xuất hiện thì nên uống thuốc gì hay dùng sp bôi gì để mụn không phát triển phải đi chích ạ, cháu rất cảm ơn nếu bsi phản hồi sớm ạ.
tràn dịch khớp gối	chào bác sĩ, tôi có bị tràn dịch khớp gối sau ngã, đến nay đã 2 tuần nhưng đầu gối trái vẫn sưng hơn gối phải, chưa thể gập chân lại đc, tôi có nên tập đi lại ko hay đợi dịch gối tan hết mới tập đi lại. cảm ơn bác sĩ !
vết thương may	chào bác sĩ, em bị té xe khi đến bv đc may lại nhưng về nhà phát hiện bác sĩ may chặt quá bóp thịt luôn của em. em xin hỏi là khi máy bác sĩ may vừa hay may thắt chặt ạ bởi vì bác sĩ may cho em kéo mạnh lắm e cực nhói lúc bị may luôn ạ. và tại sao khi may bác sĩ đâm vào xương em, em nói hình như a đâm vào xương mà bác sĩ lại nói khôg có đâu? em cám ơn
cắt trĩ longo	chào bác sĩ tôi bị trĩ độ 3 đã cắt trĩ bằng phương pháp longo dụng cụ pph được 1 tháng do tôi đi cầu phân nhỏ hơn trước lại cảm giác vướng và rát khi đi cầu.tôi có đi nội soi lại bs báo là bình thường và hậu môn không hẹp nhưng tôi thấy 2 cái ghim bấm còn trong lòng hậu môn.và tình trạng đi cầu cảm giác vướng và nhỏ chưa cãi thiện vậy có phải là tôi bị hẹp hậu môn không tôi có cần nong hậu môn không. và cho tôi hỏi thêm là cái ghim bấm đó thì bao lâu mới tan ở trong người lâu có ảnh hưởng gì về sau không ạ
câu hỏi	bác sĩ ơi, có cục nổi lên tại đùi là hạch hay u ạ ? nó không di chuyển đc , không đau , không sưng . cho e hỏi nguyên nhân và cách chữa trị với ạ
tiêu hoá	chào bác sĩ. xin cho tôi hỏi một vấn đề là. tôi đã từng mổ dạ dày do thủng đã lâu quá nên đã làm mất bệnh án vậy xin cho tôi hỏi là bây giờ tôi đi khám lại để xin xác nhận đã mổ được không cảm ơn
hậu phẩu cắt trĩ độ 3 	chào bác sỉ tôi bị trỉ độ 3 phình to không chảy máu không viêm nhiễm. tôi đã chọn cắt trĩ bằng phương pháp longo máy pph được hơn 2 tuần. hiện nay tình trạng sức khoẻ bình thường nhưng tôi đi ngoài cảm thấy phân hơi nhỏ và cảm giác không đi hết. tình trạng phân mềm không khô cứng. vậy xin hỏi có phải tôi đã bị hẹp hậu môn không.và nếu hẹp thì theo thời gian bao lâu tôi mới biết là mình bị hẹp tạm thời hay vĩnh viễn.cảm ơn bác sỉ đã dành thời gian tư vấn
chó dại	thưa bác sĩ tại sao chỉ cần theo dõi con chó nó có bị dại hay không trong sau 10 ngày thôi ạ? trong khi đó lại nói thời gian ủ bệnh của nó trước đó có thể lên đến vài tháng? vậy thời gian ủ bệnh con chó đã có thể truyền bệnh cho người qua vết cắn chưa ạ? hay chỉ khi nó phát bệnh có triệu chứng bệnh dại rồi lúc đó nó mới có khả năng truyền bệnh ?
vấn đề sau mổ longo-hẹp hậu môn	chào bác sĩ,trước đây tầm 3 tháng thì con có đi khám thì đc chẩn là trĩ hỗn hợp có búi tắc mạch,thì bác sĩ ở bệnh viện có yêu cầu mổ pp longo,sau mổ tầm tuần thứ 7 thì phát hiện hẹp hậu môn,từ lúc đó đến nay con đang áp dụng pp nong hậu môn bằng cây nong đi vs bình thường,tuy nhiên trước khi phát hiện hẹp thì hình dạng phân to cỡ cổ tay,nhưng sau khi hẹp phân nhỏ và dẹt con k biết vấn đề này có sao k ạ,lâu dài có ảnh hưởng gì không? con cảm ơn
phân tích kết quả xét nghiệm máu	em có kết quả xét nghiệm máu theo mã tra cứu là 1107208749. mong bác sỹ hỗ trợ phân tích kết quả xét nghiệm máu, tôi bị sốt cách đây 1 ngày 39 độ. hiện đã hết sốt nhưng vẫn chóng mặt đau đầu. cảm ơn bác sỹ
hỏi về điều trị bệnh trĩ	bác sĩ cho cháu hỏi: cháu bị trĩ nội độ 2. như vậy phương pháp chữa trị phải như thế nào, uống thuốc hay phải phẫu thuật ạ? xin cảm ơn bác sĩ
ngón tay bị chín mé cần tư vấn của bác sỹ	ngón tay bị chín mé cần tư vấn của bác sỹ
tư vấn vấn đề xương khớp	chào bác sỹ, do đi đá bóng nên đầu gối phải của em có hiện tượng trật khớp. em không có biểu hiện xưng, đau và chỉ cảm thấy đi không được bình thường, hơi vướng. hiện em muốn chụp x-quang đầu gối phải và cần được tư vấn về cách điều trị nếu cần. bác sỹ cho lời khuyên ạ. em cảm ơn.
tư vấn vấn đề xương khớp	chào bác sỹ, do đi đá bóng nên đầu gối phải của em có hiện tượng trật khớp. em không có biểu hiện sưng, đau và chỉ cảm thấy đi không được bình thường, hơi vướng. hiện em muốn chụp x-quang đầu gối phải và cần được tư vấn về cách điều trị nếu cần. bác sỹ cho lời khuyên ạ. em cảm ơn.
vết thương ở ống đồng do ngã xe	kính chào các bác sỹ bệnh viện melatec. chuyện là hôm qua e đi uống rượu và có bị ngã xe. do say rượu lên e chỉ biết đi về ngủ. đến hôm sau e tỉnh thì e thấy có 1 vết thương hở ở chân gần ống đồng dài gần 5cm và cũng sâu. ngay lúc đó e đã sát trùng lm sạch vết thương băng bó lại và cũng mua thuốc kháng viêm và giảm đau để uống. e muốn đến phòng khám của mình để được chữa trị nhưng do hoàn cảnh e là sinh viên. e cũng biết là vết thương của mình đáng ra pải khâu lại. nên e muốn hỏi các bác sỹ là nếu e đi chữa trị thì chi phí hết bao nhiêu ạ. ng e thì bình thường k đau chỗ nào khác nữa. e chỉ muốn tới để khâu vết thương của mình và xin đơn thuốc để uống ạ. nên mong các bác sỹ tư vấn giúp e.
hậu phẩu thuật sau bị gãy chân.	chào bác sĩ, em năm nay 30 tuổi, cách đây hơn ba năm em gặp tai nạn bị gãy cả hai chân, sau khi bác sĩ đã tiến hành phẩu thuật và gắn thêm hai nẹp inox vào hai chân em. dạ bác sĩ có thể tư vấn cho em được biết sau ba năm em đã đi lại bình thường và cả làm nặng cũng bình thường vậy nay em đi phẩu thuật như thế là có là quá trễ không bác sĩ, và phẩu thuật vì để lâu như thế có khó khăn hơn cho việc mổ lấy nẹp ra, và có được trở lại bình thường như lúc trước chưa lấy nẹp không ạ, (vì lúc đó em bị tai nạn rất nặng và bị nhiều cơ quan khác nữa nhưng nay em mới cảm thấy lành hẳn nên em mới định mổ lấy nẹp lâu như thế này ạ.) em vô cùng cảm ơn bác sĩ và chúc bác sĩ được nhiều sức khỏe ạ.
tư vấn áp xe xương cụt	nhờ bác sĩ tư vấn bị ép xe xương cụt
sau bó bột gãy xương cổ tay vẫn còn cảm giác đau nhói, khó cử động	tôi bị gãy xương cổ tay đã được 37 ngày đi chụp xq bác sĩ bảo can tương đối vững. sau khi tháo băng bó ra được vài hôm cổ tay vẫn sưng tấy xoay nhẹ cổ tay vẫn không được và đau nhói. xin bs tư vấn giúp và cho tôi lời khuyên. xin cám ơn bs.
chế độ của bệnh nhân u tuyến thượng thận sau phẫu thuật	xin chào bác sĩ. bác sĩ tư vấn giúp e. e bị u tuyến thượng thận phải và mới làm phẫu thuật nội soi 3 lỗ được 4 ngày. vậy bác sĩ tư vấn giúp e về chế độ ăn uống sau phẫu thuật và về vấn đề bệnh của e thì e nên ăn uống gì và kiêng gì. e xin chân thành cám ơn. !!
thời gian phục hồi sau phẫu thuật viêm xương	kính gửi medlatec. con trai tôi 3,5 tuổi được chuẩn đoán là viêm xương và đã được mổ để đục phần xương bị viêm, tôi có tham khảo internet thì biết được là sau khi đục thì cá bác sĩ sẽ nhồi cơ hoặc xương xốp vào chỗ đã đục, bác sĩ cũng có nói là con trai tôi khe đục nhỏ nên không cần bó bột chỉ cần hạn chế vận động. vậy bác sĩ cho tôi hỏi là cơ với xương xốp là gì, và khi lành xương thì thì cơ hoặc xương xốp nhét vào có tiêu đi không hay là nó cứ nằm trong xương cả đời. tôi xin cám ơn
hạch bên trái cổ	chào bs. sáng nay em đến 42 nghĩa dũng khám hạch cổ (e nổi hạch 6 năm rồi). bs hoàng đình nội chỉ định e: x-quang tim, phổi; siêu âm tuyến giáp, siêu âm hạch vùng cổ; cea; cyfra 21-1; scc. kết quả chụp, siêu âm, xét nghiệm tất cả bình thường. sau khi cầm kết quả thì có chị bs khác đọc kết quả cho em, chỉ nói là không sao. nhưng em vẫn thắc mắc không sao mà lại có hạch bên trái cổ. mong các bs tư vấn giúp em. em cảm ơn.
triệu chứng ê/tức vùng đầu	em/cháu năm nay 20 tuổi và mấy ngày gần đây cứ chạm nhẹ tóc hay vuốt tóc nhẹ lqan đến tóc là bị ê 1 góc nhỏ bên phải đỉnh trên đầu . cháu k biết bị làm sao mong giúp đỡ ạ.
có nên cắt trĩ?	chào bác sĩ, tôi bị bệnh trĩ, có búi trĩ lòi ra nhưng ấn tay nó không lên. mấy ngày nay hậu môn luôn bị sưng phồng, búi trĩ sa ra ngoài, bị nứt hậu môn, đi phân nhỏ khiến tôi rất khó chịu ngay cả lúc nằm. tôi đoán chắc trĩ ở độ 3, 4 rồi. vì chưa có gia đình và chưa sinh con nên tôi muốn có con rồi mới mổ cắt trĩ. nhưng tôi sợ, nếu khi tôi mang thai thì tình trạng búi trĩ sa ra ngoài nặng hơn, gây đau đớn hơn. rất mong bác sĩ tư vấn cho tôi có nên cắt trĩ không. nếu cắt trĩ rồi mới mang thai, mà trĩ tái phát thì có mổ trĩ 2 lần được không
tư vấn tai nạn khớp gối	e chào bs. mấy ngày trước e bị tai nạn giao thông bị trật xương bánh chè gối phải. lúc đến bv thì các bs ở đó nắn trật và chụp xquang thì trong sổ khám bệnh chỉ ghi là trật xương bánh chè, điều trị nắn trật và mang nẹp orbe trong 7 ngày. nhưng khi về nhà xem kết quả xquang thì lại ghi là. "mô tả: hình ảnh gãy rạn cầu lồi trong xương đùi, không thấy trật khớp, khe khớp đều không hẹp-- chuẩn đoán: gãy xương bánh chè." em đọc có vẻ nghiêm trọng nhưng trong sổ khám bệnh chỉ ghi là trật xương bánh chè và bác sĩ cũng chỉ cho thuốc và mang nẹp orbe sau 7 ngày thì tháo nẹp. xin bs tư vẫn giúp em ạ. và khoảng bao lâu thì em có thể đi lại nhẹ nhàng được ạ. em cảm ơn
đôi chân	không biết tại sao chân em 1 chân trắng(bình thường )chân còn lại đen vùng phía sau ( mà còn nhiều lông nữa.mông bác sĩ online tư vấn giúp em làm sao có thể chữa trị được.vì mỗi lần ra ngoài em không giám mặc quần đùi hay quần ngố. cảm ơn bác sĩ
gãy xương bàn chân trái số 3	chào bác si, em chơi thể thao và có bị đau chân. hôm qua em đi khám và chụp chiếu ở bệnh viện phòng không thì bác sĩ có nói em bị gãy xương bàn chân sô 3. bác sĩ tư vấn cho em là có thể mổ hoặc bó bột tùy em. sau đó em có chọn phương án bó bột. tuy nhiên đến tối, em vào bệnh viện xây dựng (thanh xuân bắc) để bó bột, thì bác sĩ trực ca ngoại ở đó cầm phim của em và nói rằng, tai nạn của em bắt buộc phải mổ và đóng đinh lại, chứ bó thì k đc. sau đó bác sĩ tư vấn em lên trên xanh pôn hỏi về phưogn pháp mổ bằng lazer. em đã lên xanh pôn, và tới nơi đc 3 bác sĩ tư vấn là chỉ cần bó bột và không cần phải mổ. sau đó em đã bó bột ở xanh pôn. em đang hơi lo lắng, vì không biêt khả năng bó bột có giải quyết đc tình trạng của em và sau này liệu có để lại di chứng gì không ạ. rất mong bác sĩ tư vấn giúp em
ngãy sương đốt tay cái	cháu bị ngay suong đốt tay cái. vao bv chỉ thấy bs khâu lại. ko thay gắp bỏ sưong hay vít lại mảnh sương vỡ. cháu dang no nắng a
vết thương lâu lành	chào bác sỹ. cách đây 1 tháng 10 ngày tôi bị tai nạn xe máy. vết thương trầy xước ở chân và tay và ko ảnh hưởng đến xương. nhưng đến hnay 1 vết thương ở chân gần mắt cá vẫn chưa hỏi. tôi đứng chân đất thì thấy bị tê. sờ vào vẫn đau mặc dù đã đóng vảy. còn 1 sẹo ở đầu gối thì tự nhiên sưng lên như mụn nước. nhờ bác sỹ tư vấn giúp tôi. tôi xin cảm ơn
truyền nhiễm virus	khi bị tai nạn giao thông, vào viện thì bác sỹ có xét nghiệm máu không ạ??
có phải em bị bệnh trĩ không bác sỹ	chào bác sỹ! thời gian gần đây mỗi lần đi đại tiện thì ở hậu môn của em có một búi thịt đẩy ra ngoài phải dùng tay đẩy lên nó không tự co lên được mỗi lần đẩy lên là có chảy máu tươi. mỗi lần đi đại tiện thường đau và dát. em đi khám thì ngta nói là bị cấp độ 1
chấn thương	tôi mới đi đá bóng hôm nay bị chấn thương, sau đó xuất hiện sưng nề bàn chân, đi lại khó khăn và đau, xin hỏi bác sỹ khả năng tôi có bị gãy xương không?
benh suy dinh duong va xuong uc ga	em nam nay 15t nhung rat om khien cho xuong o giua nguc nho len. em cung da co gang an nhung van khong the map len dc. mong bs giup em voi
nhu gai nhỏ ống hậu môn	em vừa soi trực tràng. thấy một nhú gai nhỏ ở ống hậu môn. bác sỉ bảo không có gì cũng không cần uống thuốc, 3 tháng sau soi lại. em đang thắc mắc về bệnh này? xin anh chị cho em ý kiến, và nơi chữa trị hiệu quả nhất tại hcm. em cảm ơn!
cách khắc phục vết thương bị nhiễm trùng	thưa bác sĩ, em bị 1 vết thương nhỏ ở mu bàn chân, vết thương đó đã được 5 ngày, miệng vết thương không có dấu hiệu nhiễm trùng nhưng 2 ngày nay cả mu bàn chân bị sưng tấy, ửng đỏ, gây đau nhứt. riêng ngày hôm nay thấy đốm mủ nổi lên qua lỗ chân lông cách vết thương 2cm. em có nặng mủ ra và mủ ra rất nhiều, khoảng 2-3 tiếng sau là mủ lại tích tụ lại làm căng da, gây nhứt. mủ này có màu vàng không hôi, vậy thưa bác sĩ em có nên tiếp tục nặng mủ không, vết thương như vậy là có chiều hướng như thế nào và nên điều trị ra sao ? em xin chân thành cảm ơn!
đau lại sau khi phẫu thuật trĩ	thưa bác sĩ,mẹ em năm nay 41 tuỗi,đã bị trĩ nhiều năm và mấy tuần trước đã làm phẫu thuật cắt bỏ.nhưng sau 1 tuần về nhà dưỡng bệnh,mẹ em thấy đau nhức ở hậu môn kinh khủng.sờ vào thì thấy có cái cục gì đó và nhìn thì thấy một cái vòi lòi ra.em lo lắm và mong bác sĩ tư vấn,mẹ em giờ đi ngoài ko ra máu nữa.bệnh viện thì hẹn 1 tháng sau tới tái khám.có cần phải quá lo lắng không thưa bác sĩ !
hỏi về gãy xương cùng cho tai nạn ngã xe	thưa bác sỹ, em bị ngã xe máy và bị gãy xương cùng. em có thể uống viên canxi để bổ sung canxi không, và ngoài ra em có phải uống thuốc gì không ạ? khoảng bao lâu thì xương lành lại ạ? nếu em muốn khám lại ở medlatec thì em đến cơ sở ở trích sài hay nghĩa dũng ạ?
chấn thương dẫm đinh	kính chào bác sĩ ! tôi bị dẫm đinh được 3,5 tháng. khi dẫm đinh. sáng tôi đi bv tỉnh tiêm sat 1500 iu. do không tư vấn tiêm vacxin uốn ván nên tôi chưa tiêm. hiện giờ vết thương lành. bình thường. nhưng vùng da chỗ vết thương đỏ. tôi siêu âm thì kl là : viêm mô tế bào mô ngón cái gan bàn chân trái. tôi uống thuốc levofloxacin 500 mg mỗi ngày một viên trong 5 hôm. sau 1 thời gian tôi siêu âm lại thì kl : viêm dày nhẹ da và tổ chức dưới da phía trước gan chân trái. xin hỏi bs bệnh của tôi như thế nào ?. tôi nên lam gì. vùng da chỗ dẫm đinh hơi đỏ. tôi rất lo lắng. không biết tôi có bị uốn ván kok. tôi đinh đi tiêm vacxin uốn ván thì lại bị viêm tuyến nước bọt mang tai. bs ở bv bảo quai bị. vậy với kết quả siêu âm sau chấn thương dẫm đinh như vậy tôi phải làm sao. mong bác sĩ cho tôi lời khuyên. tôi mấy hôn nay lúc ngủ bị giật mình. tôi bị bệnh tim nhip nhanh trên thất đang điều trị. tại sao khi dẫm đinh mình lại bị như vậy thưa bác. mong bác sĩ tư vấn. chân thành cảm ơn bác
phẫu thuật nứt kẽ hậu môn	xin chào bác sỹ. tôi bị nứt kẽ hậu môn sau khi cắt trĩ 1.5 năm trước. hàng ngày có ra dịch khí làm kích ứng vùng da xung quanh, gây ẩm ướt , dau rát khó chịu. vậy mong bác sỹ có thể tư vấn hướng điều trị giúp tôi. trân trọng cảm ơn !
tư vấn sức khỏe	tôi bị gãy xương cẳng chân trái, tôi muốn tư vấn về xương
mạch máu  nổi cục như cục hạch nhỏ	tôi mới phẫu thuật cắt túi mật .ở bệnh viện khi truyền dịch nhân viên điều dưỡng đã chọc vỡ mạch máu khi chọc kim luồn truyền dịch.đến nay đã 1 tháng tại vị trí mạch máu bị chọc vỡ nổi lên 4 cục như cục hạch trên mạch máu ấn vào không đau không có vết tím.bác sĩ có thể tư vấn cho như vậy có vấn đề gì không.xin cảm ơn.
bệnh niệu rốn	bác cho em hỏi là em vừa đi mổ bệnh tồn tại ống niệu rốn. lúc ra viện thì vẫn bình thường nhưng sau 1 tháng thì trong rốn bắt đầu xuất hiện 1 cục to giống như lúc chưa mổ. bác cho em hỏi như vậy thì có bị sao không ạ? cảm ơn bác nhiều!
hỏi về đau đầu	dạ! chào bác sĩ, ba tôi bị té xuống nền nhà, đầu đập xuống nền , rất đau . lúc sau , ba tôi ngủ không được. đầu hơi đau, liệu rằng ba tôi có bị bệnh gì về tai nạn đó không ạ!
chấn thương phần mềm nổi mụn nước mẩn ngứa	cháu bị tông xe nên đầu gối bị chấn thương vào phần mềm. đến nay đã 1 tháng, vết thương bắt đầu bị nổi mụn nước, mẩn ngứa. khắp người cũng ngứa, trên mặt cũng vậy. cháu cảm thấy bên trong thì không sao, cũng không thấy đau nhưng sợ là cháu có bị nhiễm trùng không ạ?
gãy kín mâm chày và bong dây chằng truóc gối	chào bác sĩ, em năm nay 26t. em bị tai nạn và té. nhập viện thì bác sĩ chuẩn đoán là gãy kín mâm chày và bong dây chằng chéo trước gối. nhưng do có nhiều mảnh vụn quá nên bác sĩ bảo chưa phẫu thuật được. nên em chi bó bột và theo dõi. bác sĩ nói sau khi bó bột em co thể đi lại dựa vào nạng. nhưng sau khi về nhà 2 ngày. em cảm thấy đau bắp chuối mỗi khi đi. bác sĩ vui lòng cho em ý kiến về việc này. cám ơn bác sĩ.
vet thuong	tôi bị rách chân, đã khâu và cắt chỉ được 3 ngày nhưng vết thương bị hở khá to chưa lành hẳn, xin hỏi bs tôi có cần khâu lại vết thương không? medlatec có thực hiện công việc này k?
chào bác sĩ	em năm nay 27 tuổi, thường hay bị đau bụng cách hạ sườn phải khoảng 5cm, cơn đau theo từng cơn, có cơn khoảng 2,3 giờ sáng là xuất hiện cơn đau và đau khoảng 1-2 tiếng là hết, hoặc dùng chất kích thích như rượu bia thì cũng xuất hiện cơn đau.đi ngoài 1-2 lần/ngày, phân thì bình thường. xin nhờ bác sĩ tư vấn là em bị bệnh gì và điều trị như thế nào.cám ơn bác sĩ nhiều
gãy xương chân	bác cho cháu hỏi. cháu năm nay 19 tuổi bị tai nạn và gãy 1/3 xương chày và xương mác cháu được bó bột tại bệnh viện trung ương huế lên đến đùi. sau 6 tuần thì cháu tái khám được tháo ra vào chụp phim thì bắc sĩ đăng lại và bảo 45 ngày nửa qua tái khám. nhưng khi tháo ra cháu thấy da thâm đen. và sờ vào thì bị lóc. có teo ở phần bàn chân và đùi. có sao không khi bó tiếp 45 ngày và phải khắc phục thế nào ạ
bị cat vao tay	xin hoi bác sỹ.bị cắt vào thần đầu ngón tay.bị mất móng và thịt.nhưng không vào xương.liệu móng và thịt có mọc lại và dài ra như cũ đươc không ạ.chau bi đứt nửa ngón tay cái nhưng k vao xương.cháu khâu 2 mũi cũng duoc 10 ngay rồi.vet thuong cũng hơi se lại roi nhung luc thay băng vẫn chay máu.liệu đã cat chỉ duoc chua ạ.liệu ngon tay có mọc như cũ duoc không ạ
xin tư vấn về nẹp để kết hợp xương.	kính chào bác sĩ,tôi năm nay 45 tuổi,làm công nhân cơ khí tháng 8/2014 tôi bị tai nạn lao động,(ngã từ trên cao xuống)bị gãy liên mẫu chuyển xương đùi trái,đã mỗ kết hợp xương bằng nẹp và 7 con vít,đến nay đã 19 tháng rồi,tôi đi lại bình thường không thấy đau,nhưng thỉnh thoảng có mang vác nặng thì cảm thấy hơi đau chỗ vết mỗ.tôi muốn hỏi,trường hợp của tôi có cần phải phẫu thuật lại để lấy nẹp và vít ra không?nếu để luôn,sau này có biến chứng gì ảnh hưởng đến sức khỏe không ạ?kính xin bác sĩ tư vấn giúp.cảm ơn bác sĩ.
thường chóng mặt sau khi té xe, sưng ở đầu	dạ thưa bác sĩ. cháu bị té xe( 6/3/216), gây tét cằm và đập đầu sưng to phía bên trái đỉnh đầu. về nhà không thấy buồn nôn, mắc ói hay đau đầu. nhưng khi nằm quay trái hay quay sang phải thì thấy chóng mặt hoa mắt vài giây. để chắc chắn cháu vô bệnh viện chụp x quang và chụp ct scanner. kết quả "không có tổn thương sọ não, tụ dịch xoang hàm 2 bên" chuẩn đoán:" tổn thương nông ở đầu". nhưng về cháu vẫn hay chóng mặt khi nằm quay qua lại. nghe cảm giác nặng 2 bên thái dương. xin bác sĩ tư vấn giúp cháu. cháu bị chóng mặt có phải sọ não của cháu có vấn đề không hay sao ạ? cháu xin cảm ơn bác sĩ!
vết thương	tôi bị vết thương ở gót chân đã hơn 1/2 tháng,vết thương đã khô miệng,chỉ may cũng đã cắt,nhưng bây giờ tôi tập đi thì khi đặt chân xuống có cảm giác rất đau,tôi chỉ đi nhón bằng mũi chân chứ ko đi bằng gót chân được...gót chân tôi giờ có cảm giác tê tê...xin hỏi bs tôi phải làm sao để đi lại bình thường,hay là phải đợi vết thương lành hoàn toàn rồi mới tập đi được
tu van	tôi bị 1 vật bằng sắt dài khoảng 3 cm bị đâm vào xương ở vai,vay truong hop nay co bi sao khong
cháu cắt phần sụn ngón tay cái	cháu cắt chỉ đuợc 15 hôm rồi. tại sao vẫn chưa lên da mới và chưa bong vết đen trên phần khâu lại ạ ??? cháu xin cảm ơn
bệnh mồ hôi chân tay	cháu sinh năm 1999, cháu bị bệnh mồ hôi chân tay từ bé ra cả mùa đông và hè. theo như những thông tin cháu biết thì phẫu thuật cắt hạch giao cảm thì có thể chữa khỏi.cháu muốn hỏi bác sĩ như tuổi cháu bây giờ đã có thể phẫu thuật được chưa, nếu phẫu thuật thì có gây nguy hiểm và mất nhiều thời gian không và những ảnh hưởng về sau không ạ. cháu xin cảm ơn và mong các bác sĩ sẽ cho cháu câu trả lời sớm.
cháu cắt phần sụn trên ngón tay cái	sau khi tháo chỉ và vết thuơng đã khô có cần phải dùng băng gạt nữa hay k ạ ?
vết thương ngoài	chào bác sĩ em tên nhân, em muốn hỏi bác sĩ về vết thương ngoài. tình hình là hôm 10/12 em có bị bạn giỡn bằng dao, đâm trúng phía trong lòng bàn tay. vị trí ngay dưới ngón trỏ và ngón giữa bị đứt mạch máu, em đã khâu 2 mũi và tự cắt chỉ hôm 15/12 đến nay thì vết thương bên ngoài đã gần lành. nhưng chỗ vết thương vẫn còn sưng, ngay đúng chỗ mạch máu. đụng vào e có thể nghe cả nhịp, lâu lau thì lại nhói lên! cho em hỏi như thế có cần phải đi khám lại ko ah. hay cần nhiều tgian hơn để vết thương lanh! e xin cảm ơn
chăm sóc vết thương sau khi cắt chỉ	cháu mổ nội soi ruột thừa đã được 1 tuần và đã cắt chỉ. vậy sau khi cắt chỉ thì cháu có cần dùng băng y tế để băng vết thương lại không hay là để hở cũng được?
e muốn biết.	e là sinh viên 20t ,là con trai.hồi giữa tháng 5/2015 e có bị một tai nạn nên các bác sỉ phải mổ bụng e ra để chuẩn đoán và e bị rách lá lách nên cần phải may lại.e can phai nghi~ ngoi bao lau thi e mới được chơi những trò chơi như đá bóng,bơi lội ,cử tạ .e xin cảm ơn bác sỉ.
sử dụng ma tuý đá có thể tiêm phòng uốn ván không ?	chào bác sĩ . bác sĩ cho em hỏi em có sử dụng ma tuý đá ( meth ) vào gần đây . nhưng tối hôm 5/9 e bị tai nạn và bị cắt vào phần mắt cá chân không bị đứt gân . nên em chuẩn bị đi tiêm uốn ván bác sĩ cho em hỏi có tác dụng xấu gì không ạ . và chân của em bị tê các đầu ngón chân vẫn cử động bình thường nhưng chỉ đau và tê các vùng xung quang cho em hỏi em có bị đứt gân hay không ạ . ?
tư vấn	bác sỹ cho em hỏi em bị đứt gân duỗi ngón 2,3,4,5 mu bàn chân phải đến nay đã được 28 ngày và tháo bột. chân em vẫn còn sưng và đi lại còn đau. vậy bác sỹ cho em hỏi chân em như vậy sau bao lâu có thể hồi phục và chơi các môn thể thao như đá bóng được ạ? em cảm ơn
tư vấn mổ	thưa bác sĩ, mẹ cháu có một khối u mỡ ở dưới đầu gối dài khoảng 10cm.
điều trị vết thương do ngã xe	ngày 20/11 em bị ngã xe và trầy xước khá lớn ở đầu gối và gần bàn chân. em đã tự sơ cứu bằng cách dùng nước muối sinh lý. tuy nhiên, đến hôm nay vết thương vẫn bị sưng tấy và ra nước vàng và đôi khi là mủ nữa. em nên điều trị như nào cho khỏi ạ? hiện tại em có nên uống alpha choay để giảm phù nề và bôi tetracyline để kháng viêm tại chỗ không ạ? xin bác sĩ tư vấn sớm ạ. em cảm ơn.
bệnh ngoài da	chào bác sĩ.cháu bị ngã xe.bị sựt sạt ngoài da.đã tiêm phòng uốn ván.và rửa vết thương hàng ngày.nhưng hơn 2 tuần rùi.vết thương ko lành.có dấu hiệu loét ra,bị ăn sâu xuống.mong bác sĩ tư vấn
về bệnh thần kinh	hôm qua em có bị người ta đập vào đầu nhiều phát..em buồn nôn và có chụp ct và bác sĩ bảo không sao..nhưng giờ em về nhà vẫn cảm giác đau đầu và cứ như buồn nôn nhưng k nôn..em có phải đy chụp ct lại k bác sĩ
gãy xương mác	cháu bị gãy đầu dưới xương mác trái . bác sĩ chỉ định bó bột. cho cháu biết là sau bao lâu khi bó bột thì mình có thể chạm chân bó bột xuống đất được ạ và khi nằm ngủ thì mình có thể đặt chân nằm nghiêng được không ?
tiêu hóa	chào bác sĩ em là nữ 19 tuổi hiện tại em đang bị ngứa rát vùng da xung quanh hậu môn đôi khi đi tiểu thấy đau rát và đi ngoài ra máu tươi triệu chứng xuất hiện trên 1 năm mong bác sĩ tư vấn giúp xem em bị bệnh gì hướng giải pháp hiện tại là gì em xin chân thành cám ơn
gãy ngón chân	chào bác sĩ! em bị tai nạn giao thông bị gãy ngón 3,4 của chân phải, ngón 3 ko sao nhưng ngón 4 của em nó tím lại. vậy cho em hỏi ngón 4 tím lại có vấn đề gì ko, bao lâu là hết tím ạ? làm thế nào để nó hết tím?
hậu môn	chào bác sỹ bs cho e hỏi là dạo gần đây e co phat hien o hậu môn có mot hạt to bằng đầu đũa nằm trong lớp da hậu môn.e bóp thì thấy nó rất cứng.e muon hoi y kien bac sy la e bi gi.co nhieu lan e di đại tiện xong co ra ca mau.nhờ bs tư vấn
phẫu thuật cắt bao quy đầu	hiện tại tôi đang tìm hiểu và có ý định muốn cắt bao quy đầu , bao quy đầu tôi bình thường , nhưng muốn cắt để luôn giữ được vệ sinh sạch sẽ , bệnh viện có dịch vụ cắt bao quy đầu không ạ ? và chi phí khoảng bao nhiêu ạ ?
xin ý kiến tư vấn	em bị đứt 5 gân duỗi, đi nối thì bị hỏng 2 ngón, ngón út và áp út. từ khi mổ tới giờ đã 6 tháng. vậy các bác sỹ tư vấn hộ em giờ trường hợp của em có nối lại được ko a. và nếu nối lại thì bệnh viện nào có thể thực hiện, chi phí vào khoảng bao nhiêu ạ. em có được thanh toán bảo hiểm 100% không ạ. cám ơn các bác sỹ tư vấn dùm em.
va đập đầu	khi tập tạ cháu bị rơi thanh tạ xuống đầu (trên mắt trái) thanh tạ khoảng 15kg lực khá mạnh khi va đập, không ngất, vẫn tỉnh táo, đã cách đây 4 ngày không thấy dấu hiệu gì thêm,chỉ ê phần va đập đã đi khám và bác sĩ nói không sao không cần xét nghiệm, mong các bác tư vấn giúp cháu ạ ,cảm ơn bác sĩ
hỏi về bệnh trĩ	bác sĩ cho e hỏi me e bi benh trĩ nội,cho em hỏi bệnh viện của mình co khám và chữa luôn ko ạ? và nếu cắt hoặc mổ thì chi phí là bao nhiêu ạ xin cảm ơn bác sĩ
đứt gân mu bàn chân	bị đứt gân mu bàn chân bao lâu thì lành.em đã nối gân sau này có di chứng gì không?
cần tư vấn về bệnh trĩ	bác sĩ,anh/chị cho tôi hỏi,tôi đi khám bác sĩ chuẩn đoán trĩ ngoại độ 2.họ khuyên nên tập thể dục,vận động nhiều.nhưng tôi thắc mắc là tập bài tập giảm mỡ bụng(kiểu tập aerobic,đứng lắc hông hoặc gập-mở bụng kết hợp tay..) thì có nên với ng bị trĩ không?hay là tất cả những bài tập liên quan đến vùng bụng là không nên tập? tôi xin cảm ơn!
kham benh 	em moi phau thuat noi gan duoi ban chan.ket qua ket luan la duc gan duoi nhon 2345.gay suong ngon 2.tu khi phau thuat den nay da 20 ngay vay sao chan em con sung to va dau te khap cac ngon.bs cho e biet phuong phap dieu tri nao tot nhat.va cho e hoi them la khi nep inox o ngon 2 thi bao nhieu ngay thi het dau.va co khi nao inox lech ko ạ.
viêm ruột thừa	tôi khám bênh dạ day, bs cho chup ctcat lop được chẩ đoán viêm ruot thưa cap. bs chuyên bv mỗ. taaij đây bênh viên cho thử máu, bs nói binh thường và cho về nha . đến nay đã qua 16 ngay, đoi luc thây co đau bung râm rang nhẹ. xin bác sĩ cho lời khuyên tôi nên làm gì bây giò (?) nếu đểlâu có sợ nguy hiểm không ? xin cám ơn quý bác sĩ, chúc quý bs manh khỏe. lê văn sau,
hỏi về phương pháp chữa bệnh trĩ độ 3	xin chào medlatec! tôi đã có dấu hiệu bị bệnh trĩ khoảng vài năm gần đây. tuy nhiên thời gian gần đầy, tình trạng của tôi ngày một xấu hơn. mỗi lần đi vệ sinh, búi trĩ thường lòi ra và tôi phải dùng tay ấn ngược trở lại. mong medlatec có thể tư vấn cho tôi phương pháp điều trị phù hợp. tôi xin chân thành cảm ơn!
vết thương hở ở chân bị nhiêm trùng đã cắt lọc khâu lại	thưa bác sĩ.chân em pị tai nạn xe máy dẫn đên vết thương rách ở mu bàn chân.bị nhiễm trùng em đã căt lọc và khâu lại nhưng vẫn bị sưng hơn một tí so với chân ko pị thương và một vùg nhỏ quanh vết thưog bị tê.moi lan em di chuyen laf bo lai sung len.(di chuyen ngắn) bác sĩ có thể cko e piết tại sao ko ạ.e xin cảm ơn
nội soi gây mê	chào bác sĩ, em muốn hỏi nội soi dạ dày gây mê có an toàn không và ở bệnh viện medlatec làm nội soi gây mê vào những ngày nào ạ? em cảm ơn
hỏi về dài bao quy đầu	cho mình hỏi là bên mình có làm phẫu thuật cắt bao quy đầu không nhỉ?
chảy máu hậu môn	cháu chào bác sĩ ạ. cháu đang bị chảy máu hậu môn một bệnh tế nhị và rất ngại cho những bạn con gái như cháu, cháu mong bác giải đáp cũng như tư vấn giúp về bệnh của cháu với a. cháu cám ơn bác nhiều. cháu bị táo và chảy máu hậu môn từ 1 năm về trước, năm trước thì hiện tượng này xảy ra ít và là chỗ hậu môn nên cháu chủ quan không đi kiểm tra sớm. mùa hè năm nay, cháu bị chảy máu nhiều hơn và phần hậu môn có lòi ra cái gì ý ạ, dạo gần đây mỗi lần lần đi vệ sinh cháu cảm nhận nó rát trước thì không cảm nhận điều đó, có nhưng hôm không bị táo cháu vẫn bị chảy máu, máu đỏ tươi và nhỏ giọt, cháu cảm nhận được là nó bị rách hoặc xước ở chỗ đó. các bác sĩ bệnh viện y học cổ truyền có có kiểm tra cho cháu và chuẩn đoán khả năng bị rách kẽ đít, khi vết thương chưa lành lại các tế bào gì đó mà cháu khống nhớ rõ nó phát triển rất nhanh gây ra bị lòi ở hậu môn. cháu có sang bệnh vện quân y 108 để khám họ nói cháu bị trĩ độ 2 có uống thuốc theo chỉ dẫn nhưng vẫn không đỡ. hiện tại có hôm không bị táo cháu vẫn bị chảy máu nhỏ giọt, cháu rất sợ bị làm sao, làm thế nào để chữa khỏi được ạ, cháu mong bác tư vấn và giúp cháu với! cháu xin chân thành cảm ơn bác sĩ.
tu van	cháu chào bác sỹ cháu bị u xơ can xi hóa .vậy gọi là u lành hay u ác ạ
rối loạn tiền đình 	chào bác sĩ. dạo này tôi cứ thỉnh thoảng lại choáng váng đầu óc, đầu cứ quay quay ko biết trời đất. xin hỏi bác sĩ đây có phải dấu hiệu bệnh tiền đình ko? cảm ơn bác sĩ
về chó cắn 	có dại cắn có bị làm sao không
vệ sinh vết thương	cháu vừa cắt chỉ ở môi xong thì có phải vệ sinh vết thương bằng nước muối như khi chưa cắt chỉ không ạ
câu hỏi về bé	xin chào bác sĩ, tôi có câu hỏi muốn được các bác sĩ tư vấn. cháu bé nhà tôi năm nay lên 3 tuổi. tôi thấy mặt cháu hai má không cân đối. má trái nhỏ hơn má phải độ lệch 8/10. vậy tôi muốn hỏi cháu bị như vậy sau này lớn sẽ hết hay cần phải can thiệp gì không ạ. cảm ơn các bác sĩ nhiều ạ.
cháu bị nhọn núm vú	cháu năm nay cao 1m68, nặng 63kg, chỉ số bmi là 22.32 cháu là nam nhưng núm vú cháu không phẳng như các bạn khác mà bị nhô ra, không lộ ti ra bên ngoài. cháu muốn hỏi làm cách nào để giải quyết vấn đề này ạ? ngoài phẫu thuật ra có cách khác không ạ ?
khuôn mặt em hơi lệch một tí	trước đây em có thói quen chống cằm bên trái, nằm ngủ nghiêng qua bên trái nên hàm trái của em có chút lệch sang phải. em muốn hỏi vấn đề này cần giải quyết sao ạ ? chống cằm phải và nằm nghiêng sang phải có giúp em khắc phục vấn đề này không ạ ?
chanh có giảm cân được không ạ?	cho em hỏi chanh có giảm cân được không ạ ? uống nước chanh quá nhiều có bị gì không ạ ?
sử dụng nhầm thuốc tăng cân kian pee wan.	em có sử dụng thuốc tăng cân kian pee wan ( đông y ) sau 7 ngày sử dụng em thấy 2 má phúng lên, em lên mạng đọc thì thấy có thành phần corticoid, cyroheptadin. giờ em đã ngưng sử dụng, cho em hỏi làm sao để mặt mình trở lại như ban đâu ạ, em cám ơn.
hỏi về tình trạng khó thở nuốt nước bọt nghe tiếng nổ	em chào bác sĩ e muốn hỏi về tình trạng nuốt nước bọt nghe tiếng nổ lớn như nổ bình điện trong tai, nghe tiếng còi xe âm thanh rất to và bị méo mó, kèm nhức đầu, thở k được bình thường, trước đây e có nâng mũi nay tháo ra mũi bị dị dạng bị cắt méo mó vùng trụ mũi và đầu mũi, trụ mũi bị khuyết nhiều, có phải những vết cắt khuyết chỗ trụ mũi làm em bị tình trạng như trên k ak, hiện nay khi ăn hoặc nuốt cũng khó khăn , kiểu khó cử động. thở k dc bình thường khó thở vì những vết cắt làm cho e khó hít thở vào . mong được bác sĩ hồi âm và đưa e hướng điều trị e cám ơn.
mổ bướu bằng sobgs cao tần	địa chỉ trung tâm mổ vướu bằng sóng cao tần này ờ đâu ạ ? tôi tìm mãi không thấy ?
lõm xương ức	bác sĩ cho cháu hỏi sau khi phẫu thuật nâng xương ức 1 bao lâu con cháu có thể chạy nhảy bình thường và nằm ghé người sang 1 ben được a?( con cháu 6 tuoi a)
gãy xương ngón tay	em bị gãy xương ngón tay bó thuốc lá bị liệt chỗ khớp bì hơn năm rồi giờ có chữa được không hả bác sĩ
bệnh sốt	bác sĩ cho em hỏi uống nhầm 1 viên thuốc thành 2 viên giống nhau có sao không ạ. em bị sốt, nhức đầu , sổ mũi có sao không ạ.
con chậm nói	con cháu đã gần 3 tuổi rồi mà chưa nói đc. cháu đẻ non đc 2 cân, cháu bị xuất huyết não rồi bị giãn não thất 5 tháng cháu mới biết hóng chuyện. bây giờ gọi cháu vẫn bit nhưg dạy cháu nói cháu chỉ nói dc bà ông bố. bây giờ phải làm sao thưa bác sĩ?
trấn thương sọ não	chồng e bị trấn thương sọ não chảy máu màng mềm dập não trán đỉnh 2 bên chảy máu não thất vỡ bờ trc đốt sống cổ c2 ,hiện giờ sức khoẻ a khá tốt ăn đc đòi ăn liên tục béo lên 15kg chân trái đi hơi yếu và kiểu quềnh quàng hơn trc tay trái chưa cử động linh hoạt dơ lên dơ xuống phải dùng hết sức khi dơ lên cao bàn tay mới xoè ra đc , trí nhớ thì vẫn rất kém có khi sáng làm gì tối k nhớ hoặc nhớ nhầm của ngày hôm trước ! vậy cháu muốn hỏi bác sĩ với mức độ hồi phục của chồng cháu như vậy là khả quan không và có cơ hội hồi phục đc tay và trí nhớ k ạ và cháu muốn hỏi là có cần bổ xung thuốc bổ gì cho trườg hợp của chồng cháu k ạ
hỏi bác sỹ	em chào bs. e 37 tuổi.e bị kính cắt bán phần cổ tay phải tổn thương toàn bộ gân gấp, động mạch, dây thần kinh giữa trụ xuay, nối lại được 7 tuần. hiện giờ e đang tập phục hồi chức năng ở cơ sở tư nhân, bàn tay tê, phần nối gân e thấy phìn cục và cứng ở mối nối và cữ động ngón tay hay bàn tay thì thấy các cục đó đi chuyển trựt lên xuống? khi vận động còn bị díu lại hoặc bị kéo phần sẹo ở da gây khó chịu?như vậy e tập phcn có quá mức hay không? còn các ngón tay cổ tay thì gấp chủ động được trừ đốt ngón có móng tay trỏ và giữa chưa gấp được?em cảm ơn bs
chuột rút	tôi mang thai 17 tuần và bị buốt bắp chân, nhất là ngày nắng chuyển sang mưa hay mưa sang nắng, tôi thử máu thì cũng không phải thiếu canxi, nhiều khi buốt bắp chân cả đêm không ngủ được. xin hỏi bác sỹ cách khắc phục ạ
gãy xương mác	cháu năm nay 18 tuổi, nam giới. ngày 29/1/2019 tức 24 âm lịch vừa rồi cháu đá bóng bị gãy chân, chụp x-quang bác sĩ chuẩn đoán là bị gãy đầu dưới xương mác phải. cháu đã đi bó lá : bó 2 lá từ 24 tết đến 30 tết chưa khỏi. cháu chụp xquang tiếp thì thấy xương vẫn chưa liền nên đã bó tiếp từ mùng 4 tết đến giờ- thầy lang nói cần 1 lá nữa là khỏi. hiện tại thì cháu cảm thấy chân mình có lực hơn nhiều, đi thì cũng tàm tạm không tự tin lắm, đứng 1 chân bằng chân đau cũng không đau nữa, nhưng có mấy phản ứng căng là dẽ gây đau chân. trong lần chụp x-quang thì cháu thấy bác sĩ bảo hạn chế va chạm để tránh di trệch. cháu muốn hỏi là: 1. khi ngủ cháu cần đặt chân ra sao ạ ? 2. cháu cần ăn uống gì ạ để mau lành bệnh? 3. cháu thấy bên chân gãy bị teo cơ đi thì nên làm gì ạ ? 4. cháu nên tập phục hồi như nào ạ ?
