ng	e xét nghiệm rubella igg: 4.16 và igm: 0.09 mà giờ e đang canh trứng để có thai. vậy giờ e có nên dừng việc canh trứng lại tiêm ngừa rubella k ah?
có thai hay không	chu kì của em bình thường kéo dài 28 ngày nhưng lần này kéo dài 31 ngày ( chậm 2 ngày) . đến ngày chậm thứ 2 thì em ra máu báo thai. máu màu nâu, ra ít rồi hết. ngay lúc đó em mua que thử thì thấy hiện 1 vạch, em thử buổi tối. liệu em có phải có thai không hay gặp vấn đề khác ạ?
que tránh thai	20 tuổi thì có cấy que tránh thai được không a?
mang thai nghe tiếng ồn lớn	chào bác sĩ. em hiện tại đc 29 tuần. mà e đọc thì tầm 25,26 tuần là thính giác của thai nhi đã hoàn thiện và nghe được tiếng ồn bên ngoài. hôm nay e có đi ngoài đường, có xe khách phân phối lớn tiếng bấm còi rất to ( bản thân người lớn nghe còn giật mình ) . cũng chỉ 2,3 tiếng bấm còi, nhưng thật sự rất rất to ạ. chắc em bé cũng giật mình hay sao ý ạ, vì e thấy e bé đạp máy. liệu như vậy có ảnh hưởng gì đến thính giác của e bé ko ạ. e cảm ơn bác sĩ nhiều
đọc kết quả xét nghiệm soi tươi	bạch cầu + trực khuẩn gram dương ++ tế bào biểu mô ++ còn lại là âm tính
nang đám rối mạch mạc 2 bên	chào bác sĩ! hôm nay e đi khám thai được 16 tuần 2 ngày.siêu âm thấy bé bị nang đám rối mạch mạch 2 bên.bên phải kt 9.7mm.bên trái 4.6x5,7mm và 5mm. e đã làm double test kết quả nguy cơ thấp và độ mờ da gáy là 1,2mm. niệu con e có sao k ạ?. và e cần làm xét nghiệm gì thêm để kiểm tra k ạ?
suc khoe sinh san	em chao bs.bs cho em hoi em mo duoc 15 ngay ma dich ra duoc 1tuan roi het gio lai ra mau đo nâu co phai ra dich hay em co kinh lai a.em cho be bu me hoan toan.bs chi cach e phan biet giua ra dich va co kinh a
tử cũng có khối trống âm thành dày 	chào bác sĩ! e có câu hỏi muốn hỏi bác sĩ ạ! kinh nguyệt của e lâu nay không đều. và e có tiền sử thai lưu 32/12/2018, thai trứng 14/3/2019 ạ. kì kinh gần nhất của em thời gian này 21/6/2020-24/6/2020. kinh ra ít và có màu đen. thì đến ngày 8/9/2020 em thử que lên 2 vạch nhưng đang mờ, nên e có đi khám làm xét nghiệm beta và siêu âm thì kết quả xét nghiệm là 187,0. siêu âm mọi thứ bình thường và chưa thấy gì. đến ngày 14/9/2020 em có thử que và lần này thì vạch đã đậm hơn và e cũng đi khám lại. kết quả xét nghiệm beta lần khám 14/9 là: 1929 kết quả siêu âm: tử cung có khối trống âm thành dày, đường kính 4mm. và kết luận của bác sĩ siêu âm là: td thai mới làm tổ trong buồng tử cung. liệu kết quả như vậy là e đã có thai hay chưa ạ? có nguy hiểm gì kg thưa bác sĩ? và khối trống âm kia là ntn ạ? cảm ơn bác sĩ đã lắng nghe câu hỏi của e!
em chuyển phôi trữ được 14 ngay  hôm nay đi đaiaij tiei tiện em dung dung	em chuyển phôi trữ được 14 ngày sáng nay em đi đại tiên dùng sức hơi dặn mình một chút vậy co em hỏi có ảnh hưởng tới thai nhi ko
sinh sản 	chào bác sĩ, cháu và bạn trai có ngồi lên nhau ôm nhau ( cháu ngồi lên dương vật bạn trai, 2 chân xoạng ôm eo bạn trai), cả 2 vẫn mặc quần áo bình thường, bạn trai cháu xuất tinh hay không cháu không biết, nhưng nếu có xuất thì cháu có thể có thai không ạ ? mong bác sĩ phản hồi sớm
đọc kết quả khám thai	em đi khám thai khi đc 31w4d bác sĩ có nói vs em là bã nhau thai của e trong giống vs nhau tiền đạo và kết luận bánh nhau nằm ở đáy trái tử cung, bác sĩ cho e hỏi là như vậy nhau thai của em ở vị trí trên là hoàn toàn bình thường chứ ạ? e cảm ơn!
gian nao that	e moi mang thai lan dau.34w bs tu vu chuan doan gian nao that ben.9mm 8.7mm co sao k bac si e lo qua
cách tính rụng trứng	chào bác sĩ ! bác sĩ cho e hỏi chu kỳ kinh của e là 32 ngày ngày thứ 13 e có đi soi trứng . phiếu siêu âm ghi đa nang dtb =10mm e rất hoang mang vì 5 tháng liền chu kỳ kinh e vẫn đều và e vẫn kiểm tra trứng rụng bằng que thử rụng trứng. ( đều đặn 4 tháng trước ngày thứ 19-20 là trứng rụng) vậy cho e hỏi liệu e có bị mắc buồng trứng đa nang hay ko? nếu như mắc bệnh vậy e thử que thử rụng trứng có lên 2 vạch hay không ? hiện tại e theo dõi từ ngày 11 đến hôm nay ngày thứ 16 của chu kỳ vẫn 1 vạch . xin bác sĩ cho e 1 lời khuyên e cảm ơn ạ
tư vấn tuổi thai	bs ơi cho e hỏi ngày 1/8 e quan hệ đến ngày 3/8 e có kinh nguyệt đến ngày 8/8 e lại quan hệ cứ thế vẫn quan hệ đều đặn đến nay e trễ kinh 10ngay tức là 13/9 e đi siêu âm thì thai 5w4j, cho e hỏi thai như z là diêu âm bình thường ko ạ, gs 18,36mm
bà bầu hít mùi thuốc làm tóc	chào bác sĩ. e hiện có bầu được hơn 28 tuần. hôm nay e có ra hàng gội đầu. trước em, thì có bạn đang làm tóc. nhưng bạn đó uốn và chụp nilong vào đầu rồi. mùi vẫn thoang thoảng. e gội tầm 30 phút gì đó . trong quá trình em gội thì e vẫn bịt mũi, và kéo áo lên để ít nhiều gì cũng ko ngửi thấy mùi hoá chất đó. mà chị gội đầu cho em thì cũng vừa làm hoá chất vào đầu chị khách kia xong. thì liệu như vậy có ảnh hưởng gì đến em bé ko ạ: em cảm ơn bác sĩ
não úng thủy	ngay 30/8 em có đi siêu âm tại bệnh viện từ dũ tim thai 152/lan phut đklđ 47mm cv đầu 171mm cdxđ 26mm cdx canh tay 28mm cv bụng 153nm can nang thai nhi 300g vach trong suốt chua quan sát thấy đk ngang tiểu não 18mm sung cham não thất bên 14 15mm chieu dài thể chai 16mm hóc mắt 10mm xuong mũi 5mm nep gấp da gáy 4mm bể lon hố sâu 6mm chieu dài than 18mm luc siêu âm thai e duoc 19tuan bác sĩ báo thai nhi bị não úng thủy bác sĩ báo thang sau theo dõi tiếp cho e hoi thai nhi co the giu khong hay phai đình chỉ thai
tuyến giáp	chào bác sĩ! e muốn hỏi về vấn đề tuyến giáp ạ! e có đi khám sức khỏe tiền sinh sản ở bệnh viện từ vũ thì chỉ số ft3 cao bác sĩ bên từ vũ có kêu em nên đi xét nghiệm lại bên chuyên khoa nội tiết. và e có đến bv 115 xét nghiệm thì chỉ số đều bìn thường. và e có hỏi bác sỉ bv 115 e có thể để bầu được ko thì bác sỉ nói có thể để bầu bình thường! vậy cho e hỏi nếu dự định cuối năm e để bầu thì có cần đi xét nghiệm lại chỉ số ft3 ko ạ? và nếu e cần bổ sung vitamin cho bầu nào ạ? em cám ơn!
sinh sản	cho e hỏi e e bị chảy máu nâu nhạt sau khi iui được 3 tuần. vậy có phải mang thai ngoài tử cung không ạ?
xương đùi	thai 35w xương đùi mới dk 59mm. tuần 30 đk 58mm lý lý do tại sao
thử thai sau khi trễ kinh 10 ngày, 1 vạch đậm	chào bác sĩ, con năm nay 17 tuổi, khoảng 3 tuần trước con và bạn trai có quan hệ tình dục không dùng biện pháp bảo vệ nhưng xuất bên ngoài, bạn trai con đã xuất vào nhà vệ sinh. chu kỳ kinh nguyệt của con không đều, đến nay con đã trễ kinh 11 ngày và hôm qua sau khi quan hệ tình dục có dấu hiệu ra máu đặc vón cục và dịch màu nâu nhạt. con có thử thai 2 lần, lần thứ nhất là 2 tuần sau khi qhtd lần 1, lần thứ hai là vào hôm qua sau khi có trường hợp ra máu. vậy con có thai không bác sĩ
đặt thuốc utrogestan	hnay e mới làm iui vào 11h trưa ngày 10/9 bác sỹ có cho thuốc utrogestan 200mg về đặt và dặn quan hệ ngày 1 lần, vậy cho e hỏi đặt thuốc đó có thể quan hệ được k ạ? nó có ảnh hưởng đến tinh trúng không ạ. em cám ơn ạ
bầu hít phải mùi hương nhang	chào bác sĩ. em đang bầu hơn 28 tuần. hôm nay nhà e có giỗ, e có ngồi gần chỗ thắp hương. e có ngồi đó ăn, và tầm khoảng 20,25 phút. lúc đó hương vẫn đang cháy. e đọc trên mạng thì thấy bầu ngửi mùi hương nhang đó độc, ko tốt ảnh hưởng. thì liệu e ngồi như vậy có ảnh hưởng gì đến em bé ko ạ/ e cảm ơn bác sĩ
lay mau xn tieu duong thai ky	e lay mau xn tdtk dc 6 tuan zui ven cua e kho lay len bs lay o phần cổ tay moi dau chi hoi dau . dc 1 tuan thi nhức e nghĩ do nam nghieng nhjeu nhung bjo cang ngay cang dau hon ba co the tu van cho e duoc k a cam do gi cung kho ke ca nhe
cách điều  trị  sau  khi  bi lưu  thai  7 tuần 	em chào bác sĩ.em là lê thị tâm sinh năm 1983, em kết hôn năm 2011 nhưng mãi ko có con .năm 2018 em tiến hành thu tinh trong ông nghiệm ở bv từ dũ. nhưng được 7 tuần thì bị mất tim thai. tháng 8/2020 vừa rồi em tiến hành thu tinh trong ông nghiệm ở bà hùng vương và đã có thai
em muốn đặt câu hỏi liên quan đến vấn đề sinh sản	thưa bác sĩ, năm ngoái ngày 23/3/2019, em có khám tại bệnh viện medlatec, kết quả xét nghiệm máu amh của em là 1.530 (ng/ml). vậy kết quả này thì chỉ số amh của e có thấp không ạ và có khả năng nang thai không bác sĩ. em cảm ơn ạ?
vết mổ sinh con sau khi cắt chỉ 	bác sĩ ơi cho e hỏi vết thương sau khi e cắt chỉ bị sưng đỏ thì có làm sao không ạ...
nhiễm hpv 68 có thể chữa và chữa ntn ạ?	chào bác sĩ.hồi đầu tháng 8 cháu có 3 nốt sùi nhỏ và đc bs chi thị xét nghiệm tuyp hpv.cháu khám ở bvdk họ gửi phiếu xét nghiệm về bệnh viện hoan cau .kết quả của cháu là dương tính với hpv tuýp 68.cháu tìm hiểu trên mạng thì biết tuyp 6 và 11 gây ra bệnh smg.cho cháu hỏi là tuýp 68 có gây ra bệnh smg ko?và khi cháu xét nghiệm dương tính với hpv 68 có đc điều trị như điều trị bệnh smg ko ạ?
mang thai 33 tuần sử dụng armydivin	chào các bác sĩ , cháu đang mang thai được 33 tuần va bị ngã mài xước ở chân vết thương rộng 7cm dài 10cm cháu đã lỡ dùng armyvidin (povidone iodine 10% ) tưới lên vết thương rồi dùng bông thấm nhưng thấm không sạch , cháu dùng được năm lần trong ba ngày hết 10ml dung dịch ,sau khi bít dung dịch không đc dùng cho phụ nữ mang thai cháu rất lo lắng không biết có nguy hiểm ko ? cháu nhờ các bác sĩ tư vấn giúp cháu ạ
quệt phải sắt	chào bác sĩ. e đang mang bầu hơn 28 tuần. hơn 2 tuần trước e có đi tiêm uốn ván bầu lần 1. nhưng hôm nay đi qua chỗ để nhôm, ko may e có quệt gót chân phải chỗ góc nhôm nên bị rớm máu 1 tý và bị xước da. e cũng đã rửa sạch bằng nước lã và lau khô thì hiện tại ko còn bị rớm máu nữa nhưng vẫn còn hơi đau ạ. sang tuần e lại đi tiêm nốt mũi uốn ván lần 2. thì liệu e bị quệt vào góc nhôm và chảy máu như vậy thì có ảnh hưởng gì đến bản thân và thai ko ạ. và e có cần vệ sinh bằng oxy già ko ạ. em cảm ơn bác sĩ.
trễ kinh	trc day e có qhtd xuất ngoài, 6/8 có uống khẩn cấp, e trể kinh 10 ngày nghĩa là 29/8 e phải có kinh nhưg 8/9 vẫn chưa có kinh. đi khám cấu trúc lòng tử cung trống 2mm, nội mạc 8mm, buồng trứng trái phải bthg túi dịch k có, thử vạch đều 1 vạch k có biểu hiện có thai j cả v e có thai k bs?
dị sản vảy	em năm nay 20tuổi sinh em bé được 2 tháng đang cho con bú! đi làm xét nghiệm tế bào cổ tử cung thì được kết quả bị dị sản vảy. bây giờ em lên làm gì ? bệnh có nguy hiểm không ạ??
phụ khoa	hiện tại e bị ngứa rát, sưng 1 bên. e có đi khám bác sĩ kết luận viêm âm đạo. chỉ định uống f250 và dùng clovucire đặt tại chỗ. nhưng trong tờ hướng dẫn thì nói chống chỉ định khi cho con bú. vậy cho e hỏi e đã dùng nửa chặng đường rồi, bé bú phải có sao không ạ ? và thuốc ảnh hưởng thế nào tới bé ạ? e cảm ơn
phụ khoa	chào bác sĩ dạo gần đây cứ mỗi khi đi xe đạp điện là e bị ra nước ở vùng kín ướt hết 1 mảng quần nhưng e ko thấy đau rát ngứa ngáy gì.và chỉ khi đi xe em mới bị ra nước nhiều vậy bình thường khi ko đi xe thì không vậy e có bị sao ko ạ
tử cung hai sừng	em mang thai dc 6tuần đi khám mới biết bị tử cung hai sừng và tới tuần t7 thì thai lưu. cho e hỏi tử cung hai sừng chữa trị như thế nào? chi phí tạo hình tử cung là bao nhiêu?
xin giấy chuyển viện	mình đăng kí bảo hiểm y tế ở bệnh viện melatec . hiện tại mình đang bầu và chuẩn bị sinh ở viện khác. vậy bệnh viện mình có hỗ trợ đồng ý cho xin giấy chuyển viện không. xin cảm ơn
viêm nhiêm phụ khoa	cho cháu hỏi cháu chưa qh 2bên mép môi cạo ra có vệt trắg bột như kem với cháu bị huyết trâg cho cháu hỏi v là bị s ạ
kinh nguyệt	chào bác sĩ, cháu 25t. cháu trễ kinh khoảng hơn 10 ngày, trong những ngày đos cháu thấy đau bụng dưới, đau lưng và căng tức ngực. hôm qua cháu mới qhtd lần đầu (có sử dụng bcs). cháu muốn hỏi là không biết trễ kinh như vậy và qhtd trong thời gian này có nguy hiểm gì không ạ, vì cháu vẫn đau bụng dưới và đau lưng. cháu cảm ơn ạ!
cháu có khả năng có thai không	2 tháng trước cháu có quan hệ không dùng biện pháp an toàn, khoảng 2 tuần sau đó thì cháu thử thai que báo 1 vạch và đến 5/8 cháu có kinh nguyệt. nhưng 1 tuần trước cháu thấy quần lót dính 1 chút máu, và từ đó đến nay không có dấu hiệu gì nữa, vậy đó có phải máu báo thai không ạ và cháu có khả năng có thai không
nang bạch huyết vùng cổ 	e làm xét nghiệm mẹ và bé khi thai 12 tuần tuổi ko phát hiện dị tật nào, nhưng đến 24 tuần thì phát hiện nang bạch huyết vùng cổ,khám thì thai phát triển tăng cân bình thường, tiên lượng tốt đối với thai có cao ko ạ
sinh sản	dạ cho e hỏi nay e 17t chưa trể kinh nhưng dạo này e cảm giác như có thai liền mua 3 que về thử 3 que lên 1 vạch nhợt và 1 vạch đậm đi siêu âm người ta chưa tháy phôi thai v cho e hỏi e có thai kh ạ
em nhờ bác sĩ tư vấn th muốn mang bầu sau khi bị chửa góc phải tử cung	chào bác sĩ. em mới làm thủ thuật hút thai 6 tuần do thai nằm góc phải tử cung .em phải làm gì để có thể mang bầu trở lại để thai vào tử cung làm tổ phát triển an toàn ah.
viêm nhiễm âm đạo	nhờ bác sĩ tư vấn giúp kết quả sau: soi tươi nấm: âm tính trichomonas spp: âm tính bạch cầu:+ tế bào + tạp khuẩn ++ soi nhuộm nấm: âm tính bạch cầu + tế bào + trực khuẩn gram dương ++ cầu khuẩn (-) và song cầu (-) vậy em có bị viêm nhiễm âm đạo ko ạ
phụ khoa	cháu chào bác sĩ trước cháu có đi khám phụ khoa ,bác sĩ kết luận viêm ctc,âm đạo, đó tạp khuẩn. cháu có làm xn dịch kết quả: bc ++ , vi khuẩn gram âm +++ và bác sĩ cho thuốc đặt lady balan , nhưng đặt thuốc xong khám lại vẫn còn bị viêm bây giờ cháu muốn đặt thuốc và uống kháng sinh , mong bác sĩ tư vấn để phù hợp với bệnh đạt hiệu quả cao nhất ạ. cháu xin cảm ơn !!!
uống thuốc dị ứng trong thời gian phôi thai mới được thụ tinh	chào bác sỹ. cách đây 1 tuần e bị dị uống nên đã đi khám bs da liễu và uống thuốc điều trị. e đã uống 6 viên lertazin 5mg, 12 viên kacerin 1mg, và bôi thuốc neutasol. đã sử dụng thuốc liên tiếp trong vòng 6 ngày. đến ngày thứ 7 thì dừng thuốc. hôm sau thì e bị trể kinh và thử que lên 2 vạch. e rất lo lắng, trong quá trình e đã uống thuốc dị uống như vậy thì có ảnh hưởng j ko? vì lúc uống thuốc e ko hề biết mình có thai. e cảm ơn bs.
em hoang mang quá ạ 	em có bầu 31 tuần hôm nay va chạm không mạnh cũng không đau lắm không rỉ nước ối hay ra máu như vậy có sao không ạ
câu hỏi ở dưới ạ.	chào bác sĩ em mang thai tuần thứ 32 đi siêu âm phát hiện có mốt tăng âm thất trái khích thước 3.6mm bác cho em hỏi là sau khi em né sinh ra nốt tăng âm vẫn còn thì có ảnh hưởng gì tới sự phát triển của em bé hay mắc một số bệnh gì về tim mạch hay không???
có hình ảnh túi trống âm có bị thai ngoài tử cung không	chào bác sĩ ! em năm nay 28 tuổi, chậm kinh 12 ngày và thử que lên 2 vạch, tuy nhiên đi khám bác sĩ kết luận buồng tử cung có hình ảnh trống âm kt 2,7 mm bác sĩ cho em hỏi như vậy là đã có thai chưa ạ ? và với kết luận như vậy có bị mang thai ngoài tử cung không ạ ? rất mong nhận được giải đáp bác sĩ trân thành cảm ơn
nang trống âm	mik muốn hỏi mình đi siêu âm có nang trống âm kt65x57mm ở buồng trứng trái . nhưng không có bất kì triệu chứng đau nào . bsi tu vân giúp mình nên làm gì ạ . nếu để vậy có nguy hiểm không
siên âm thai	chào bác sĩ: xin cho em hỏi chu kì kinh cuối của em là ngày 27/07/2020 và tới ngày 5/09/2020 em sử dụng que thử thử thì xuất hiên 2 vạch . nhưng tới ngày 6/09/2020 em đi khám thì bác sĩ cho kết quả như sau: tử cung cấu trúc : đồng nhất. đường kính trước sau (dap) : 41mm. lòng tử cung có cấu trúc trống âm thành dày d# 4mm. mặt sau có nhân sơ d # 10x6 mm kết luận : cấu trúc trống âm lòng tử cung nghĩ túi thai sớm nhân sơ tử cung vậy bác sĩ cho em hỏi là thai kỳ của em có nguy hiểm không a! xin cám ơn bác sĩ nhiều !
ăn phati đồ dính nước bọt của động vật	chào bác sĩ ạ. cho e hỏi, e bầu được hơn 27 tuần rồi ạ. nhà e nuôi chó cảnh, nếu đồ ăn của mình mà dính phải nước bọt của chó, mình ko biết mình ăn phải thì có ảnh hưởng gì đến e bé ko ạ? e xem trên mạng thì thấy ghi, chất dinh dưỡng sẽ đc hấp thụ vào e bé còn những vi khuẩn gây hại thì sẽ đc loại bỏ. e thật sự rất lo lắng ạ.
co thai	e kinh nguyệt khong đều .hnay đi khám xn beta 4079 mà siêu âm k thấy túi thai có ảnh hương gi k ạ .e siêu am trươc xn sau
nhờ bs tư vấn ạ	chu kì kinh của e đều khoảng 28-30ngay. ck này e đi sô trứng thì n15 của ck ko có trưng trội. n19 e thử quư rụng trưng thì thấy 2v đậm. n21 e đi siêu âm thì trưng đc 20mm. khả năng rụng trong ngày 22 23ckk. vc e có qh 2 ngày liền là n22 23ckk. bs cho e hỏi là tỉ lệ e mang thai có cao ko? và nếu ko mang thai thì khoảng bao nhiêu ngày sau rụng trứng e thấy kinh ak. e cam ơn a
phụ khoa	mình muốn chụp tử cung .bên mình có chụp không ạ.và có làm việc vào chủ nhật ko ạ
tránh thai	e uống thuốc tráng thai hangd ngày nhưng ngày đi vệ sinh dạng lỏng 2 lần có ảng hưởng j rltacs dụng của thuốc tránh thai k ạ
hỏi thai	bs cho e hỏi e bị chậm kinh 20 ngày rồi đi khám benta 6162 với siêu âm đầu dò có túi trống âm kt 7 ×4mm như vậy e có thai chưa bs
làm sao để dễ thụ thai	em chào bác sĩ ạ, cho em hỏi sau khi quan hệ, khi còn nằm thì có ra ít dịch, nhưng sau khi đứng lên thì dịch lần nào cũng tuôn ra... có phải khi đứng lên tinh trùng đi ra hết rồi không ạ? phải làm sao đễ giữ lại, dễ đậu thai ạ? em cảm ơn bác sĩ
bị u nang trong khi mang thai	em năm nay 22 tuổi, em chậm kinh 14 ngày đi khám niêm mạc dày 17mm , túi trống âm dk 6mm , nang buồng trứng bên phải dk 24mm . em siêu âm đầu dò vẫn chưa thấy gì? bác sĩ kết luận thai sớm . bs cho em hỏi nang buồn trứng trong thời kì đầu mang thai có nguy hiểm không?? chậm kinh 14 vẫn chưa xác định được tuần thai nguyên nhân là sao ạ?? em cảm ơn bs
tư vấn về thuốc bổ trước khi mang thai	chào bác sĩ, em đang muốn chuẩn bị có em bé trong 2 tháng nữa.hiện tại em có đang dùng thuốc folitop (30v)được bác sĩ gần nhà kê cho uống, nhưng em thấy thành phần trong thuốc này chưa có sắt, vitamin e, và dha để bổ sung uống trước khi mang thai để hỗ trợ quá trình thu thai được tốt hơn. nên em muốn hỏi bác sĩ là em nên uống thêm các thuốc bổ chứa thành phần trên kết hợp với folitop không ạ? và nếu uống thì loại thuốc nào và thành phần mỗi loại là bao nhiêu phù hợp với em ạ? mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. em cảm ơn bác sĩ!
nhiễm sắc thể bất thường	em bị chuyển đoạn tương hộ nst số 2 và 8 thì có nguy hiểm ko ạ
td nang đường giữa	bs cho e hỏi đang mang thai và tuần 20 e đi siêu âm 4d thấy kết quả “vị trí đường giữa có cấu trúc dạng echo trống giới hạn rõ d# 5.3x4.5x6mm không tăng sinh mạch máu, như vậy có nguy hiểm ko ạ? và khi thai lớn dần thì phần dịch này có tự mất đi được không. e cảm ơn
bầu ăn thịt bò tái	chào bs. e được hơn 27 tuần rồi. trưa e có đi ăn bún và cũng đã bảo ngoài hàng họ trần kỹ thịt bò rồi. nhưng lúc ra thì mấy miếng thịt bò nhìn nó vẫn đỏ đỏ. e rất hạn chế việc ăn tái ăn sống. e có nhúng xuống bát bún cho nóng để cho chín. nhưng e cũng ko dám ăn hết chỗ thịt bò đó. thì bầu ăn như vậy có sao ko ạ và có ảnh hưởng gì ko ạ? e cảm ơn bsi nhiều.
sinh mổ	chào bác sĩ! cho em hỏi, vì sinh mổ nên em tiêm thuốc nhiều. bây giờ phát hiện ở mông nơi tiêm thuốc nổi lên những khối u nhỏ bên trong thì bị gì vậy ạ, có ảnh hưởng hay cần đi khám gì không ạ? em cảm ơn!
thai 3 tháng bị lưu	chào bác sĩ! vợ chồng em hiếm muộn hơn 2 năm. em bị tắc kẽ vòi trứng trái, chồng tinh trùng hình dạng bình thường 3%. em bị 1 lần thai sinh hoá, có beta hcg nhưng sau đó giảm dần và có kinh nguyệt. gần đầy em đã có thai tự nhiên, các kết quả siêu âm tuần thứ 6 đã có tim thai, tuần thứ 8 nhịp tim thai 174, bác sĩ kết luận thai phát triển tốt hẹn em mốc 3 tháng khám lại. thật đau buồn khi đến tháng thứ 3 em khám lại thì em bé đã bị chết lưu khoảng 2 tuần, theo kết quả siêu âm thì tầm hơn 9 tuần là bé ngừng phát triển mặc dù đã hình thành đầy đủ chân tay và khuôn mặt. em không có biểu hiện đau bụng cũng không bị ra máu nên không biết thai đã bị lưu. em ăn uống vitamin thai kì đầy đủ và hết sức giữ gìn, em làm văn phòng nên không làm việc nặng. vừa rồi em đã thực hiện hút thai tại bệnh viện theo chỉ định, em vẫn còn bị ra máu sau hút thai đến nay là 5 ngày, em vẫn uống kháng sinh theo đơn đầy đủ. bác sĩ tư vấn giúp em nguyên nhân nào khiến thai nhi dừng phát triển mặc dù kết quả siêu âm ở tháng thứ 2 rất tốt, liệu sau hút thai em có thai tự nhiên được nữa không? vợ chồng em nên làm các xét nghiệm gì để bảo tồn cho những lần có thai sau này. sau hút thai bao lâu thì em có thể bắt đầu có thai lại được ạ. em cảm ơn bác sĩ!
có thể có thai sau khi đã xuất tinh vào miệng rồi qh bằng miệng	thưa bác sĩ, hôm trước bạn gái em có gần gũi với nhau. lúc đó em có xuất tinh vào miệng của bạn gái, bạn gái em có uống nước. sau đó hai người hôn qua hôn lại rồi em có dùng nước miếng để bôi trơn âm đạo cho bạn gái. em muốn hỏi trong trường hợp này bạn gái em có thể có thai không ạ ?
tụ dịch ngoài nuôi 	bs cho e hỏi, e hiện thai đk 6 tuần 7 ngày,tụ dịch ngoài màng nuôi 23m, hiện tại thai vẫn chưa có tim thai, vậy có sao ko ah
tụ dịch màng đệm	chào bác sĩ, e có thai được 10 tuần, 3 tuần trước e đi khám, bác sĩ có ghi " cạnh túi thai có khối echo kém kích thước 16mmx16mmx29mm. bác sĩ kết luận coa tụ dịch màng đệm, động thai và cho thuốc đặt. sau 2 tuần tái khám thì kích thước khối echo kém là 30mmx7mm. cũng kết luận như trên. bác sĩ kê thuốc uống và dặn nghỉ ngơi. cho e hỏi là kích thước khối echo có giảm không, và mức độ động thai nặng hay nhẹ, có nguy hiểm không ạ. em xin cảm ơn.
em xin tư vấn về sức khỏe sinh sản	em 24 tuổi, chưa sinh con. em đi khám thì phát hiện viêm lộ tuyến ctc độ 2, hpv + vs typ 16, nhuộm soi dịch phết ctc có dị sản vẩy? bác sĩ cho em hỏi, bệnh này thì điều trị ntn? nếu ko điều trị thì bệnh có tự thoái triển đc ko ạ?
que thử thai	em mang thai 4 tuần thử que vẫn 1 vạch là bị làm sao ạ
tư vấn	thưa bác sĩ,em siêu âm đã được 22 tuần tuổi ,lúc 12 tuần tuổi em có làm xác nghiệm đo đồ mờ da gáy và douple test tất cả đều bình thường nhưng hơm nay em siêu âm hình thái học thì bác sĩ sản khoa chiều dài xương mũi em bé là 4.3. tuần 18 e đi khám đo 5,9 mà tuần 22 lại đo là 4.3 mà e khám bn phụ sản hn nay bệnh viện cod tư vấn e chọc ối liệu có nguy hiểm e bé k ạ vậy cho em hỏi kết quả xương mũi vậy có nguy cơ bệnh down không thưa bác sĩ ? cảm ơn ạ
tư vấn	chào bs hôm qua e đi siêu âm bs có bảo con nhà e sao lại hay há miệng thế nhỉ.e rất lo lắng ko biết bé có bị gì ko ạ.bé nhà e đc 22 tuân rồi ạ
doạ sẩy thai	dạ. chào bác sĩ. bs cho e hỏi ạ. e có thai đk 8 tuần ạ. vài tuần trước e có bị ra nhiều máu đỏ và đi khám. bs chuẩn đoán e bị doạ sẩy và cho e uống duphaton và tiêm thuốc nội tiết. đến nay đk 3 tuần r. thai của e vẫn phát triển. nhưng vẫn bị ra dịch nâu đen kéo dài tù hôm đấy đến nay là 3 tuần. sáng nay e có lịch đi khám lại. và siêu âm có kết quả là. có túi thai. có phôi thai. cạnh túi thai có lớp dịch giảm âm dày 13.5mm chiều dài mông. 15.4mm tim thai .143/p bác sĩ vẫn kê thuốc như trên ạ. nhưng khi khám xong về đến nhà thì e có bị ra máu đỏ. ra nhiều ạ. hiện tại e nằm im mà vẫn ra e rất sợ. k biết ra máu vậy có ảnh hưởng tới thai k ạ.. nhà e thì cách khá xa chỗ khám ạ
giới tính 	xin cho hỏi để kiểm tra một người con trai có các hóc môn nam bình thường hay không? kiểm tra ở đâu? và chi phí thế nào?
sau chuyển phôi 12 ngày	e chào bác sĩ..e chuyển phôi ngày 20/8/2020- nay là ngày 3/8/2020 là dc 12 ngày..e xét nghiệm beta vào ngày 12 là được 251,72 u/l vậy là đã có thai chưa ạ.. e cảm ơn ạ..
sau chuyển phôi	em chào bác sĩ ạ. sau chuyển phôi 9 ngày chỉ số beta của em là 14.75, bác sĩ cho em hỏi như vậy là có thai hay không và có bình thường hay không ạ ? em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ !
kết quả soi tươi dịch âm đạo	cháu chào bác sĩ ạ! vài ngày trc cháu bị ra khí hư bất thường, sau đó cháu có đến bệnh viện và soi tươi khí hư. kết quả của cháu như sau: bạch cầu (+), nấm (-), trichomonas (-), cầu khuẩn gr (2+), trực khuẩn âm (-), trực khuẩn dương (1+), cluecell (-), test sniff (-). bác sĩ có thể giúp cháu phân tích kết quả đc ko ạ? cháu cảm ơn
khám phụ khoa	chào bác sĩ, em mới đi khám phụ khoa và được chuẩn đoán 1 khối polyp trong tử cung. em muốn hỏi bên bệnh viện mình có dịch vụ xoắc cắt bỏ polyp không ạ? và chi phí hết tất cả bao nhiêu ạ? em xin cảm ơn
não thất	xin chào , em đang mang thai ở tuần 37 đi khám siêu âm bác sĩ nói con em bị giãn não thất bên 10.4mm , em thực sự lo lắng , mong bác sĩ có thể giải đáp giúp em ạ☹️
lây truyền thuỷ đậu	em chào bác sỹ. bác sỹ cho e hỏi. hiện tại e bầu được gần 27 tuần rồi ạ. mà bác giúp việc nhà e tuần trước có sang chăm con bác ý bị thuỷ đậu. thì liệu như vậy có dễ lây truyền thuỷ đậu sang cho mình ko ạ. e rất lo lắng. mong bác sĩ giải đâp ạ
đập mạnh vào ngực khi mang thai	chào bác sĩ. hiện em đang có thai được hơn 26 tuần. trưa nay chồng em xoay người, không may cả khửu tay của chồng em đập mạnh vào ngực e. làm e đau điếng người ạ. liệu đập mạnh vào ngực như vậy có ảnh hưởng gì đến em bé kk ạ. e cảm ơn bác sĩ
cần tư van	em tim thuốc rụng trứng vào lúc 20h ngày 28/8 thì khi nào có thể làm iui ? nếu quá thời gian 40 tiếng mà vẫn chưa làm iui thì có khả năng thành công không
giãn não thất 3	bác sĩ ơi cho em hỏi với ạ. em mang thai 35 tuần. tất cả thai kì em đều khám và sàng lọc đầy đủ. đến tuần thứ 35 e đi khám bác sĩ siêu âm có kết luận con bị giãn não thất 3 đường kính 5mm. bác sĩ cho e hỏi trường hợp này là như thế nào ạ? và có nguy hiểm không ạ?
chậm kinh và ra máu nâu 1 tuần là bị gì	em chào bác sĩ ạ. chu kì kinh của em 27 ngày, em và chồng tgian vừa rồi quan hệ ngày 31.7 và 2.8 là tgian dễ đậu thai. ngày 4 em có ra ít máu nâu không nhầy đến ngày 6 thì hết. dự tính tháng này là ngày 17 có kinh nhưng không thấy, đến ngày 21 em ra ít dịch nâu, tới ngày 25, 26 ra dịch đặc, sau đó ra ít dịch nâu kèm chất nhầy trắng trong đến hôm nay ngày 29 vẫn ra một ít. bác sĩ cho em hỏi, em bị như vậy cos phải là dấu hiệu mang thai không ạ? hay là bị gì vậy ạ? em cảm ơn ạ
nước ối	chào bs lúc 33 tuần em đi khám thai thì afi của em là 21cm bs nói là dư ối. em bị tdtk như vậy có ảnh hưởng nhiu đến bé không? và có bị sinh non không bs? tiện em muốn hỏi sao giảm ối cần kiêng uống nước và ăn trái cây không?
ngửi mùi thuốc lá khi mang thai	chào bs thai em được 34 tuần hnay em có ngửi thấy mùi thuốc lá bay vào phòng rất nồng tuy em đã kịp thời mang khẩu trang và đóng cửa nhưng mùi vẫn chưa bay, đã ngửi được nữa tiếng thì bé em có sao không bs?
hỏi đáp về mới mang thai	chào bác sỹ e năm nay 27 t đi khám thì bsy bảo có bào thai 4 tuần 4 ngày chưa có phôi thai.sau 2 ngày e đi khám về e có hiện tượng đau bụng dưới, chướng bụng,đau lưng, có dịch ở âm đạo vậy bsy cho e hỏi hiện tượng này có ảnh hưởng gì tới thai nhi ko ạ e cảm ơn
hỏi đáp về xét nghiệm vi khuẩn nhuộm soi	bác sỹ cho em hỏi kết quả của em như sau: tế bào tiểu mô:++ bạch cầu đa nhân:++ clue cells:- trực khuẩn gram (+): +++ trực khuẩn gram(-), đa hình thái: ++ trực khuẩn gram (-) cong:(-) tổng điểm nugent:3 bác sỹ đọc kết quả giúp em với ạ em cảm ơn bác sỹ
túi noãn hoàng	em đi siêu âm bác sĩ bảo túi noãn hoàn to. kích thước 5mm. túi ối nhỏ 13mm. chiều dài đầu mông 6.2. em làm ivf nên nếu tính thì em được 6 tuần 5 ngày. khi siêu âm bác sĩ tính em được 6 tuần 2 ngày. vậy như thế có bất thường không ạ? làm thế nào để tăng kích thước túi ối. em cám ơn
hỏi về nước ối	chào bác sĩ, bác sĩ cho e hỏi trường hợp sau: thai e được 30 tuần 2 ngày, đi siêu âm có chỉ số tổng 4 góc ối là 215mm. thai ước tính nặng 1632 gram, bs nói các chỉ số bình thường, thai có hệ tiêu hoá bình thường vẫn nuốt nước ối. em đã đi xét nghiệm dung nạp đường huyết vào tuần 28 và không bị tiểu đường thai kỳ. bs cho e hỏi với mức nước ối như trên của e là trường hợp dư ối hay đa ối ạ? vì k biết lý do nên e khá lo lắng. chế độ ăn uống sinh hoạt hàng ngày có cần chú ý gì không ạ?. cảm ơn bác sĩ
hỏi về sức khỏe thái nhi	bác sĩ ơi.e đang mang thai tuần thứ 22.nay e đi sa bác sĩ bảo e bé bị giãn não trái.kích thước 18mm e đang lo lắng và hoang mang quá xin bác sĩ tư vấn giúp e
thai nhi	thai nhi 38 tuần bpd=74mm. chu vì vòng đầu =314mm thì có sao không ạ
phải làm gì khi đau bụng kinh?	chào bác sĩ, năm nay em 18 tuổi, em đã có kinh nguyệt được khoảng 5-6 năm rồi. thời gian đầu khi mới có kinh thì em vẫn rất bình thường, các ngày hành kinh của em đến rất đều và rất ổn định, em không hề bị mệt mỏi hay đau bụng gì hết. tuy nhiên khoảng 1-2 năm trở lại đây thì trong ngày đầu tiên của kinh nguyệt em rất hay bị đau bụng, có những lúc đau đến nỗi em phải bật khóc, tay chân thì lạnh toát, rã rời, có những hôm trời lạnh mà em đau đến nỗi toát mồ hôi lạnh ướt cả áo. tình trạng đau bụng này của em chỉ kéo dài khoảng 5-6 tiếng, nếu em đi ngủ thì khi tỉnh lại sẽ đỡ nhưng nhiều lúc vì đi học, đi làm thì em không thể ngủ được nên đành cố chịu đau. nếu có tháng nào không đau bụng thì em sẽ đau lưng, mà em thì lại không dám đấm lưng vì nghe bảo không tốt cho cơ thể. bác sĩ có thể cho em lời khuyên phải làm sao để giảm tình trạng đau bụng đau lưng này không? em có nên dùng thuốc không? nếu không cần dùng thuốc thì có thể giải quyết bằng cách ăn uống tại nhà không? cảm ơn bác sĩ.
hỏi bác sĩ về chuẩn đoán thai	bác sĩ cho em hỏi thai của em được 31 tuần đi khám bác sĩ đo chỉ số ối là 76mm. bác sĩ cho em hỏi như vậy thì có bị ít ối ko ạ
phụ khoa	thưa bác sỹ, em năm nay 21 tuổi, mang thai lần đầu. hôm nay em có đi khám thai và thực hiện tổng phân tích nước tiểu và cạn nước tiểu tại medlatec trích sài. kết quả như sau: - tỉ trọng: 1.020 - ph: 7 - bạch cầu: 500leu/ul 3++ - nitrite: âm tính - protein nước tiểu: âm tính - glucose nước tiểu: âm tính - ketone: âm tính - urobilinogen: âm tính - bilirubin: âm tính - hồng cầu: âm tính - axit ascorbic: âm tính - cặn nước tiểu: tb biểu mô (++), bạch cầu (+++) với kết quả như trên, bác sỹ cho em hỏi kết luận là em có bị viêm âm đạo không ạ? và nguyên nhân vì sao?. em có cần làm thêm xét nghiệm nào khác để biết chính xác nguyên nhân gây ra bạch cầu 3+ và cặn nước tiểu có tb biểu mô (++) không? hiện tại, bác sỹ có kê cho em sử dụng thuốc lacves 10 viên đặt âm đạo. tuy nhiên khi đọc hướng dẫn sử dụng thì có phần chống chỉ định cho phụ nữ mang thai. vậy thuốc này em có thể sử dụng được không ạ?. mong nhận được lời tư vấn của bác sỹ sớm! em xin chân thành cảm ơn! đã
viêm âm đạo	chào bác sĩ! năm nay em 16 tuổi. . chưa qhtd , có bị viêm âm đạo ngứa vào mọc gai sinh dục... em có đi khám ở phòng khám tư bác sĩ có đặt thuốc hình như viên đạn... bs có đưa thuốc về nhà đặt... cho em hỏi nếu đặt có ảnh hưởng tới màng trinh không ạ
thuốc tránh thai	e bắt đầu vào vỉ tthn mới . e bị bệnh nên uống 2 ngày đầu đều ối sợ ko biết có ối ra thuốc luon ko. nên e bỏ vỉ đó mua lại vỉ khác uống ngay ngày ối thứ 2 đó lược 2 viên. sao đó e bị rông khi 14 ngày ròi. bây giờ e làm sao khắc phuc ạ. có thể tiếp tục uống ko hay ngừng sd thuốc . nếu ngừng thì bao lâu e có thể uống lại
thuốc tránh thai hàng ngày có bị giảm tác dụng khi uống chung với thuốc điều trị hp	dạ chào bác sĩ a! em uống thuốc tranh thai vỉ đầu tiên, vỉ 28 viên thuốc yaz a, viên đầu tiên e uống vào ngày 22.8.2020, em đang điều trị hp uống thuốc tetracylin và metronidazol 250 từ ngày 14.8.2020 1 ngày uống 4 lần, buổi tối e uống 2 loại kháng sinh này lúc 9h và thuốc ngưa thai lúc 9h30, vào ngày 25 và 26 (tức ngày 4 và 5 của chu kỳ), e có quan hệ ko sử dụng biện pháp nào hết a, cho e hỏi thuốc kháng sinh có làm giảm tác dụng của thuốc ngừa thai ko, và khả năng e có thai cao không a? em xin chân thành cám ơn bác sĩ!
xét nghiệm anti	mình nay 14 ngày scp ngày 3.siêu âm thấy 2 túi thai nhỏ trong tử cung.mình có tiền sử 2 lần mổ rồi và đã có 1 con trai học lớp 7. vậy giờ mình nên và cần làm những xét nghiệm gì ạ?
thắc mắc về thuốc tránh thai hằng ngày	em đang bắt đầu sử dụng thuốc tránh thai hằng ngày loại 21 viên. sau khi sử dụng hết vỉ 1 phải ngưng 7 ngày để sang vỉ kế tiếp. vậy trong 7 ngày ngưng thuốc đó em có cần sử dụng thêm 1 biện pháp tránh thai nào khác k ạ? hay em vẫn qh bình thường được như những ngày dùng thuốc ạ? em cảm ơn
phụ khoa	bác sĩ cho em hỏi em bị chậm kinh 7 ngày và đi khám và bác sĩ cho kết quả buồng tử cung có ỏi trống nghi ngờ túi ối đk 5.1mm bác sĩ hẹn 2 ngày sau khám lại vậy có phải em đã mang thai khônh em lo quá
mang thai 	em mang thai được 25 tuần 5 ngày đi siêu âm và xét nghiệm thì bác sĩ nói dãn não thất bên 2 bên(nv) + mcv, mch giảm cho em hỏi là bị gì và có chắc nào diều trị không qua sử dung thuốc tây không ạ
kích thước túi thai nhỏ	thưa bác sĩ, e chuyển phôi được 28 ngày , bsi ở viện có báo là túi ối nhỏ. kích thước túi ối là 9.8*6.8mm, chiều dài phôi là 5.9mm . bsi có kê thuốc uống và thuốc tiêm cho e từ ngày cp 21. em muốn hỏi cách cải thiện túi ối nhỏ ạ.
hỏi về vô sinh vợ chồng	em chào trung tâm ạ. vợ chồng em cưới nhau đc 5 năm rồi. chưa có con. chưa đi khám ở đâu cả, em muốn xét nghiệm kiểm tra tổng thể tìm nguyên nhân, thì bên mình làm đc những xét nghiệm gì để tìm nguyên nhân và báo giá cho em biết với ạ. mail em: nguyenquangkhoa01@gmail.com em muốn kiểm tra bằng dịch vụ tại nhà cho cả vợ và chồng.
tư vấn khám sức khỏe sinh sản	thưa bác sỹ tôi năm nay 25 tuổi đã lấy vợ được 2 năm chúng tôi rất mong có em bé nhưng thả mãi không được cả 2 chúng tôi chưa đi khám tổng quát gì chúng tôi có sử dụng nhiều loại thuôc hỗ trợ mà vẫn chưa được chúng tôi rất háo g mang và lo lắng đang có ta định đi khám tổng quát xem sao mong bác sỹ tư vấn giúp ạ tiện bác sỹ cho tôi hỏi chi phí xét nghiệm cho cả vợ cả chồng là bao nhiêu ạ rất mong bác sỹ phản hồi sớm xin cảm ơn ạ !
chiêu dai xương duoi	chao bac si . e bầu 37tuần r e đi khám chiều dài xương đuoi cua pé fl được có 65 mm à có ngắn lắm k bác sĩ.
thai kì! 	chào bác sĩ ạ! e có 1 vấn đề muốn xin dc bs, bs giúp dùm e nha. hiện tại e có thai dc 18-19w, bé trước của e hay bị sảy. nhưg giờ bé này, e để ý thấy mỗi lần e và chồng gần nhau xog là lại ra huyết màu hồng hồng, rất nhạt và ít, chỉ khi đi vs lau giấy mới thấy. nhưng hầu như lần nào gần nhau cũng bị vậy, sau đó 1,2 ngày sẽ k thấy ra nữa, tụi e k gần nhau thì bt nhưg sau đó tầm 10 ngày nửa tháng gần nhau lại bị bs có thể giúp e giải thích dc k ạ. đi bv uốg thuốc dọa sảy nhiều e cũg sợ!!! e cảm ơn bs nhiều ạ!
cách giảm amh	thưa bác sĩ em năm nay 33 tuổi và đã lấy chồng đc hơn 2 năm nhưng vẫn chưa có con. qua xét nghiệm amh thì thấy chỉ số quá cao 9.72 trong khi chỉ số bình thường chỉ 2.0 cho đến 6.8. vậy làm thế nào để có thể giảm đc chỉ số này xuống mức bình thường, xin bác sĩ tư vấn giúp. và đồng thời em còn bị lạc nội mạc tử cung, kinh nguyệt rất đều. em xin cảm ơn ạh.
thai ngoài tử cung	xin chào bác sĩ. em năm nay 24 tuổi đang điều trị thai ngoài tử cung bằng mtx đơn liều 50mg. ngày 18/8 nồng độ hgc là hơn 200 và bắt đầu tiêm thuốc, đến ngày 21/8 em có đi tái khám lại thì nồng độ hgc lại tăng lên hơn 1200. cho em hỏi khi tiêm thuốc mtx đơn liều thì nồng độ hcg trong 4 ngày đầu tăng lên là bình thường, hay là do thuốc chưa có tác dụng ạ. sau khi tiêm 2 ngày em đã ra máu. em đã xét nghiệm máu và đang chờ kết quả, nhưng nôn quá nên em xin hỏi trước ạ. em cảm ơn!
muốn biết bé trai hay bé gái ở bao nhiêu tuần ah?	xét nghiệm máu để phát hiện bé trai hay bé gái thì xét nghiệm ở tuần thứ bao nhiêu ạ? chi phí xét nghiệm bao nhiêu ạ?
tuổi thai và ngày thụ thai	e có ckkn ko đều,thường 33-45 ngày, có khi hơn. ngày 7/2 e có kinh nguyệt. ngày 8/3 e quan hệ (xuất tinh vào trong) và ngày 13/3(xuất tinh ra ngoài). ngày 15/3 e thấy có hiện tượng ra máu nâu sẫm đặc ít ngày và nghĩ đó là kinh nguyệt (vì thỉnh thoảng có những chu kì e vẫn bị ra máu như vậy). ngày 7/4 và 10/4 e quan hệ (đều xuất tinh vào trong). vậy là tháng 4 e ko có kinh. cuối tháng này e tự nhiên bị táo bón liên tục và hay khó thở. đến ngày 7/5 e thấy chậm kinh mãi nên thử que thấy 2 vạch và đi siêu âm trong ngày thì kết quả thai đã được 7w (gs=26mm; crl=9mm) và đã có tim thai, dự sinh 24/12 (e ko chắc kkc của mình có phải ngày 15/3 ko, bs cũng ko hỏi) vậy nên e rất thắc mắc với tuổi thai trên siêu âm là 7w như thế thì liệu e có khả năng thụ thai vào lần quan hệ nào đc ạ ? có khả năng nào là lần quan hệ xuất tinh ra ngoài ko ạ? :( e rất mong nhận đc hồi âm của bác sĩ. cảm ơn bác sĩ ạ!!
beta sau chuyển phôi	bs ơi, tôi chuyển phôi ngày 13/8, phôi ngày 5, 24/8 xét nghiệm beta là 130, vậy có thấp quá không?
hỏi về viên uống concive well go	chào bác sĩ. em đang uống viên concive well go giúp tăng khả năng thụ thai của úc. còn hơn 2 vỉ nữa thì em phát hiện mình có thai được 1 tuần. em thấy trong sản phẩm có chứa các loại vitamin khoáng chất và cả axit folic nữa. vậy em có nên tiếp tục uống nốt phần còn lại không? hay là phải dừng lại ạ?
beta hcg	chào bác sĩ. e có làm xét nghiệm chỉ số beta hcg như sau: 08h30 ngày 17/8: 1422 ui/l 18h ngày 22/8: 11725 ui/l 17h ngày 24/8: 17889 ui/l bác sĩ cho e hỏi hcg e tăng chậm như vậy có phải thai chậm phát triển không ạ. e xin cảm ơn.
đau bụng	bác sĩ cho e hỏi e bị đau bụng gần 1 ngày. ban đầu đau nhiều quặn thắt nhưng sau chỉ đau âm ỉ vùng xung quanh rốn đến bụng dưới. có lúc rét run và hoai buồn nôn. nhưng sau đó thì k. e có đi khám kết quả siêu âm bình thường chỉ có mấy nang ở buông trứng phải. nang to nhất 17mm. xét nghiệm máu bạch cầu tăng 12,9. beta hcg tăng 52. ngày đầu tiên của ckk cuối cùng là 6/8. bác sĩ khám kết luận theo dõi thêm. bác sĩ cho e hỏi như vậy thì e có fai bị viêm ruột thừa hay có thai ngoài tử cung k ah?
giản não thất ở thai nhi	34 tuần thai nhi được chẩn đoán la giản não thất 2 ben 16mm .
tìm hiểu về phôi thai	cho e hỏi, e năm nay 37 tuổi làm ivf, chuyển phôi ngày 5 hôm nay ngày 28 sau chuyển phôi siêu âm chưa có phôi và tim thai, noãn hoàng 3 mm, kích thước túi ối 20mm kém cămg, ước tính tuổi thai 5 tuần 6 ngày thì e có hi vọng gì nữa không ạ
kinh nguyệt	con có kinh nguyệt vào ngày 18 tháng 6 và ngày 13 tháng 7 nhưng tới tháng 8 lại không có ạ. con định uống thuốc cao ích mẫu được không ạ6
phụ khoa	chào bác sĩ,e năm nay 25 tuoi đã kết hôn được 2 năm nhưng chưa lần nào có bé.dạo gần đay ngày 28/7e có đi khám và được bác sĩ kết luận buồng trứng đa nang.và được tư van tiêm thuốc kich trứng e đã tiên được khoảng 8 mũi thìbsi có hẹn em đi làm iui, ngày 11/8.sau khi làm xong e có ngi ngoi tại chỗ 20p roi trở về nhà.sau 3,4 hôm sau e bắt đầu thấy ngực thay đổi sưng lên và đau đầu đi.khí hư ra nhiều hon bình thường có màu hơi ngả vàng nhẹ 2 ngày gần đay e xuất hiện đau bụng dưói đau âm ỉ nhẹ 1 lúc thôi ạ.hom nay ngày 23/8 e dùng que thử 1 lần cho 1 vạch.vậy e có khả năng có bé thành công k ạ.mong bác sĩ tư vấn giúp e với a
hội chứng dow thuần	bác sĩ cho cháu hỏi hội chứng dow thuần là như thế nào ak có nghiêm trọng không ak có ảnh hưởng gì về não không ak và cách khac phục như thế nào ak cháu cảm ơn
thử thai 2 vạch nhưng vẫn bị ra huyết màu đỏ sẩm	chào bác sĩ em năm nay 30 tuổi hiện đã có 2 bé. tính theo chủ kỳ kinh nguyệt thì e đã bị trể khoảng 2 tuần, do k có ý định mang thai nữa nên e rất lo lắng việc có thai, gần đây e thấy ra máu âm đạo, e cứ tưởng là máu kinh nguyệt, nên e rất mừng. tuy nhiên lượng máu ra rất ít, màu đỏ sẫm và đã kéo dài hơn 1 tuần , nên e cũng lo lắng và quyết định mua que về thử thì lên 2 vạch. bác sĩ cho e hỏi như vậy có phải e có thai nhưng thai bị sẩy hay là thai chết lưu không ạ. vì e đang uống thuốc điều trị nhiễm độc giáp, nên e cũng k đủ sức khỏe để có e bé tiếp. mong bác sĩ giải đáp thắc mắc và chỉ cho e giải pháp tốt nhất ạ. e cám ơn bác sĩ!
dọa sảy thai và sảy thai	chào bác sĩ! em muốn hỏi 3 câu hỏi như sau ạ: 1. dọa sảy thai có phải luôn luôn xảy ra trước khi dẫn đến hiện tượng sảy thật không ạ? 2. dọa sảy có diễn ra trong 1-2 ngày, sau đó ngắt quãng ra rồi mới sảy không ạ? 3. trường hợp có thai nhưng vẫn ra máu nhưng trùng với chu kì kinh nguyệt thì đó liệu có phải máu sảy không ạ? kéo dài 5-6 ngày ạ. (3 ngày đầu ra nhiều, 2 ngày sau ra ít dần và đen)
que thử	chào bác sĩ, ngày 17/5 em có gần gũi với bạn trai nhưng không quan hệ tình dục, chưa rách màng trinh nhưng đã mơn trớn bên ngoài và xuất ra bên ngoài chỗ gần cửa bộ phận sinh dục. em muốn chắc chắn 100% không có vấn đề gì nên đã sử dụng que thử sau 7 ngày, sau 10 ngày và sau 12 ngày gần gũi (đây vẫn là thời gian trước khi diễn ra chu kì kinh tới). các que đều cho kết quả 1 vạch, duy nhất có một que là bút thử early detection cho ra kết quả 1 vạch đậm và 1 vạch phải nhìn rất rất kĩ (vạch tối sầm) mới nhận ra. sau những ngày thử đó thì chu kì kinh nguyệt của em tới. sau khi kết thúc chu kì kinh, em đã mua lại que thử early detection kia và test thì vẫn thấy 1 vạch đậm và 1 vạch tối sầm, mờ lắm, phải banh mắt ra kĩ mới thấy rõ. trong khi đó, em tiếp tục mua 2 loại que thử loại khác về và thấy vẫn 1 vạch. quá lo lắng, khoảng 10 ngày sau, em tiếp tục đi xét nghiệm beta hcg thì có kết quả dưới 0.1 u/l. kết quả đó chứng tỏ không có thai nhưng có khi nào em có nhưng bị sảy vào đúng cái ngày kinh nguyệt đấy không ạ? bác sĩ cho em lời khuyên, em cứ lo lắng quá mức...
trễ kinh 5 ngày	chào bác sĩ, e bị trễ kinh 5 ngày, thử que liên tiếp 4 ngày đều cho kết quả 1 đậm và 1 mờ. kết quả vậy là có thai k vậy bác sĩ?
kết quả siêu âm thai	chào bác sĩ ạ, cho e hỏi, e có chậm kinh 10 ngày thử que lên 2 vạch sau đó e đi siêu âm thì bác sĩ kết luận có thai đc 9mm gần 4 tuần ạ. nhưng e thấy bác sĩ kết luận trong phiếu kết quả siêu âm là: thai sớm trong buồng tử cung. e thắc mắc là "thai sớm" có nghĩa là sao ạ, e cảm ơn ạ.
hỏi ạ	cho em hỏi mẹ em siêu âm 4d bác sĩ nói em bé bị khoèo chân phải với bị giãn thận , khuyên mrj em chọc ói , mẹ em không đồng ý , cho em hỏi có sao ko ạ
hít phải thuốc diệt mối	chào bác sĩ. hiện tại e đang hơn 25 tuàn. hàng xóm nhà e hôm nay có xịt thuốc diệt mối. nhà e mở cửa gỗ, chắc mùi bay vào nhà e thì chắc e hít phải nên tự nhiên e bị khó thở. e cũng vào phòng nằm nghỉ thì cuzng thấy đỡ. thì liệu e hít phải mùi thuốc diệt mỗi như vậy, mà e bị khó thở. như vậy có ảnh hưởng đến em bé ko ạ/ e cảm ơn bác sĩ
hút thai 	em vừa hút thai được hơn 1 tháng. sau khi hút e ra máu hơn 20 ngày, e có đi khám bác sĩ 3 lần bác sĩ đã cho thuốc uống sau đó em ngừng ra máu. nhưng vừa rồi đến chu kì kinh tiếp em lại ra máu gần 10 ngày. bác sĩ cho em hỏi tình trạng bệnh của em như thế nào ạ. có cách nào để ngừng ra máu không ạ. em cảm ơn ạ
khoa sản 	đặt vòng có kinh bình thường nhưng tháng này chậm kinh 5_6 ngày rùi va thấy mệt mỏi có phải dấu hiệu có thai không bác sĩ tư vấn giúp em a
tư vấn	cho em hỏi nay em đang bầu 37w đi khám bs bảo đa ối.góc sâu nhất là 80mm có sao không ạ.e cảm ơn ạ.
tư vấn chậm kinh 16 ngày thử que 1vạch	dạ.bác sĩ cho cháu hỏi là. mỗi tháng cháu đều có kinh bình thừơng hoặc bị trễ 2.4ngày nay cháu bị trễ kinh 16ngày nhưng thử que 3 lần đều 1vạch ạ..đi siêu âm thì kêu không có thai tử cung dày.thì cho cháu hỏi là c có bị bệnh hay gì không ạ
hỏi về triptest	em năm nay 34.26 tuổi. có siêu âm 12 tuần 4 ngày và kết quả độ mờ da gáy là 1.4 mm. có cần phải làm triptest , chi phí, thời gian trả kết quả, lấy máu ở nhà được không( nếu lấy mẫu ở nhà chi phí là bao nhiêu)
phụ khoa	chào bác sĩ, hôm trước em có khám phụ khoa ở đây thì nhận được kết quả dương tính chlamydia sau test nhanh nhưng chồng em khám nam khoa ở phòng khám khác lại chỉ có kết quả là dương tính hpv. 2 vợ chồng không cùng 1 bệnh là sao ạ. em tưởng khám phụ khoa- nam khoa là biết tất cả các bệnh lây qua dtd ạ.
dây trằng	bác sĩ cho cháu hỏi cháu mang thai 18w rồi đi siêu âm bs bảo có dây trằng buồng ối như vậy có ảnh hưởng tới em bé k ạ
thai	e trễ 15 ngày. thử 2 vạch. 1 đậm 1 nhạt. siêu âm dò đầu k có túi thai. niêm mạc dày 15mm. vậy e có thai không bác sĩ??
làm iui	bác sĩ cho e hỏi e làm iui song 14 ngày sau bác sĩ hẹn để thử máu xem có thai hay chưa nhưng suống thử thì bác sĩ nói chưa có lần làm iui này thất bại e thử que cũng chỉ một vạch thoii nhưng nay e đã chậm kinh 4 ngày roii ạ cho e hỏi bác sĩ làm iui có ảnh hưởng tới chu kỳ kinh của mình ko ạ hình thường kinh e rất đều mà đúng 28 ngày ạ
có triệu chứng đau ở ngực 	bác sĩ cho e hỏi vú phải bị nhức nhói không hẳn là đau thì là triệu chứng bệnh gì ạ ?
thai 20w não thất trái d=8.3mm	thai em được 20w đi siêu âm bác sĩ ghi nhận : não thất bên trái d= 8.3 mm thì có sao không a....?
nang đám tối mạng mạch não 	bác sĩ cho e hỏi lúc thai được 12 tuần e có đi khám và làm xét nghiệm sàn lọc thì tất cả đều bình thường không có gì bất thường tới lúc thai được 21 tuần thì siêu âm 4d có phát hiện nang đám rối mạng mạch não thất phải d=3*5mm và được yêu cầu chọc ối hoặc xét nghiệm ntpt do chi phí cao nên e chưa làm và nay e được 25 tuần có đi siêu âm lại thì nang đám rối mạng mạch não vẫn còn e xin hỏi như vậy có bị ảnh hưởng sau này không ạ em cảm ơn
tiếng ồn	chào bs nay thai 33 tuần và một ngày nghe tiếng ồn đóng cửa sắt rất lớn như vậy có ảnh hưởng đến thính giác hay dị tật thai nhi không
phía sau màng nuôi có ổ giảm âm kt 13.7mm×12.7mm	ngày đầu siêu âm là 11/8 thai tương đương 6 tuần có xuất huyết dưới màng nuôi và bác sĩ kê cho e thuốc tiêm và đặt âm đạo .hnay e đi khám lại thì bác sĩ lại ghi phía sau màng nuôi có ổ giảm âm kt13.7mm×12.7mm vậy và kê thêm 10 mũi tiêm tiếp theo vậy có ảnh hưởng j tới e bé kog ạh và ổ giảm âm kt 13.7mm×12.7mm có nguy hiểm kog ạh
có thể thử nồng độ beta hcg sau 6 ngày quan hệ được không?	chào bác sĩ! bác sĩ cho em hỏi là em có thể thử nồng độ beta hcg sau 6 ngày quan hệ được không ạ? em cảm ơn bác sĩ.
chuẩn đoán hình ảnh siêu âm thai	em đang bầu 36w4d từ tuần 32 đi ktra ở phòng khám ngta có nói thai nhi bi giãn hố sau kt hsau là 12mm đến mấy hôm sau mình đi khám ở phòng khác ngta lại ktra kt hsau là 10mm đến tuần 35 mình đi ktra 1 phòng khám nữa có kthuoc là 12mm cả 3 phong khám ngta bảo là giãn nhẹ nhưng vẫn đầy đủ cấu tạo và nhìn rõ tất cả ở não ko có gì đáng ngại cả đến hnay mình vào viện bưu điện hnoi bsi có ktra kt hsau tận 17mm nhưng vẫn nói giống ngoài phòng khám là k đáng ngại! cho mình hỏi trường hợp này có nguy hiểm k ạ
chậm kinh siêu âm thấy có dịch tử cung	bác sĩ cho e hỏi, e bị trễ kinh 2 ngày, thử que 2 vạch 1 đậm 1 mờ. siêu âm k thấy túi thai mà thấy có lớp dịch khoảng 3mm. bác sĩ siêu âm giải thích lớp dịch là có khả năng túi thai k phát triển hình thành. và hẹn tái khám sau 10 ngày. vậy e có khả năng có thai k? và lớp dịch ấy là đó nguyên nhân gì?
nốt trống âm 3mm, đáy tử cung có khối giảm âm 11x7,5mm	bác sĩ cho em hỏi. e chậm kinh được 3 ngày. thấy nóng bụng đi kiểm tra thì hình ảnh thì có nốt trống âm 3mm và ở đáy tử cung có thêm khối giảm âm 11,4x7,5mm. vậy khối giảm âm 11mm kia có thể là gì. và tuổi thai như vậy với nốt giảm âm 3mm có bình thường không ạ? em xin cảm ơn bác sĩ
nồng độ beta hcg giảm như thế nào nếu sảy thai trong 3 tuần đầu	chào bác sĩ, em không chắc là em có thai không do em không sử dụng que thử. ngày 8/6 em có gần gũi với bạn trai, bạn trai không cho vào trong mà chỉ xuất bên ngoài bộ phận sinh dục. đến ngày 28/6 em ra máu trong 6 ngày. lần ra máu này giống lần ra máu tháng trước (có thể nói là chu kì kinh nguyệt đều đặn). liệu đó có phải máu kinh nguyệt không ạ hay máu sảy thai (vì em chưa từng thử bằng que trước đó nên không biết là có thai hay không). 8 ngày sau khi chấm dứt chảy máu, em có đi thử beta hcg thì thấy có chỉ số là dưới 0.1 u/l . em băn khoăn về vấn đề này rất nhiều, mong bác sĩ giải đáp cho em.
tầm soát dị tật thai nhi	chào bác sĩ, các tuần thai đầu 5-8 tuần túi thai của em bị nhỏ hơn tuổi phôi thai (ối ít). hiện em đã 12 tuần em nên làm các xét nghiệm gì để tầm soát dị tật thai ạ cảm ơn bác sĩ
0	bác sĩ ơi cho em hỏi là kết quả mô tả: tư thế ngả trước lòng thử cung sạch dap:38mm nội mạc tử cung 6mm buồng trứng phải có nang bên trong nhiều hồi âm,kt#36*36 bên trái bình thường k u nang bác sĩ cho em hỏi vậy nó có sao không ạ
máu kinh nguyệt hay máu sảy thai?	chào bác sĩ, em trăn trở 1 việc đã xảy ra rồi và em muốn hỏi để kiểm chứng và nhận lời khuyên từ bác sĩ ạ. chu kì kinh nguyệt của em đều đặn 30-31 ngày. ngày 9/6 em có gần gũi với bạn trai, nhưng bạn trai ko cho vào bên trong, cũng chưa quan hệ tình dục và em vẫn còn màng trinh, nhưng bạn trai xuất tinh bên ngoài (môi lớn) ạ. vậy liệu em có khả năng có thai được không? đến ngày 29/6 em có ra máu kéo dài 6 ngày, nhưng em băn khoăn là không biết có phải máu báo thai không hay máu sảy thai hoặc là máu kinh nguyệt. em kiểm chứng điều này bằng cách là đến ngày 13/7 đi thử beta hcg thì có kết quả là dưới 0,1 u/l. (từ lúc 9/6 đến hôm 13/7 thì em cũng ko dùng que thử gì cả). em biết là không có thai rồi nhưng không biết cái máu kéo dài 6 ngày kia là máu sảy thai hay là máu kinh nguyệt ạ huhu. việc này khiến em trăn trở và cảm thấy ám ảnh, mong bác sĩ cho em lời khuyên. có phải em lo lắng và sợ hãi quá rồi không?
siêu âm tử cung buồng trứng	bác sĩ cho e hỏi. mấy hôm trước e có đi siêu âm đầu dò tại bv phụ sản tw : buồng trứng trái và phải có nhiều nang nhỏ là biểu hiện của bệnh lí gì không ạ? có ảnh hưởng gì đến sức khỏe sinh sản không ạ? em xin chân thành cảm ơn ạ
vấn đề sinh sản	thưa bác sĩ. em có đi siêu âm và được kết luận buồng tử cung có hình thai lệch góc bên phải, đường kính túi ối 5mm, tuổi thai 4-5tuần. bác sĩ cho hỏi việc thai lệch góc phải vậy có nguy hiểm không? vị trí thai có thể thay đổi không sau tuần 6-7 ?
beta tăng rất chậm và có uống primolut trước khi phát hiện có thai	chào bác sĩ cho em hỏi do 2 tháng em chưa có kinh, đi khám bsi (thử que 1 vạch) cho uống primolut 5 ngày để ra kinh. ngày 11/7 em bắt đầu uống đến 15/7 hết, nhưng vẫn chưa thấy ra kinh, lúc đó em có biểu hiện đau đàu ti, nhức ngực và có quan hệ bình thường. ngày 24/7 em thử que lên 2 vạch ( 1 đậm, 1 mờ) em có đi xn chỉ số beta như sau: 27/7: 20 1/8: 90.13 15/8: 597 17/8: 695 siêu âm chưa thấy thai vào tử cung vậy cho em hỏi với chỉ số beta như vậy liệu thai em có phát triển bình thường được không, và uống thuốc như vậy có ảnh hưởng đến thai không ạ? em cám ơn.
mang thai uống canxi và sắt cùng một lúc	em chào bác sĩ, hiện tại em mang thai được 20 tuần. khi thai được 11 tuần 3 ngày, em có đi làm xét nghiệm double test và được bác sĩ bảo uống bổ sung viên canxi cùng với viên sắt (frenatal) nhưng không căn dặn thời gian uống thế nào; nên em uống 2 viên đó cùng lúc, sau ăn sáng. nay em được biết 2 loại đó phải uống cách nhau vài giờ. vậy bác sĩ cho em hỏi, trong trường hợp của em, uống thuốc sai cách trong thời gian tương đối dài như thế thì có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ? em có cần phải làm các xét nghiệm để kiểm tra lượng sắt và canxi của thai nhi không ạ? và nếu có thì đó là các xét nghiệm gì ạ? em cảm ơn.
hỏi về kết quả xét nghiệm beta hcg	tôi có xét nghiệm nồng độ beta hcg tuy nhiên trên phiếu thông báo kết quả chỉ ghi nồng độ là 3569.55 u/l mà không có kết luận là có thai hay không? đề nghị bệnh viện tư vấn kết quả
nốt phản âm sáng ở tim	chào bác sĩ em năm nay 31 tuổi đang mang thai bé thứ 2 hiện tại 28 tuần , ở chu kỳ đầu thai e làm các xét nghiệm cho chỉ số bình thường , nguy cơ thấp đến khi 21 tuần e siêu âm 4d kq là nốt phản âm ở tim bên trái + nang đám rối mạch não thất trái vậy cho em hỏi em bé của em có bị ảnh hưởng gì không ạ, e tìm hiểu trên mạng thì thấy những biểu hiện này là của bệnh down , e lo lắng quá
song thai cùng túi ối	chào bs! em thai ivf chuyển 1 phôi n3 loại khá, nhưng phôi phân tách và hiện e có 2 thai trong tử cung. em bé được 10 tuần 1 túi ối có 2 thai ạ. em tìm hiểu thì thấy đây là những ca hiếm gặp và có nguy cơ thai kì cao. cho e hỏi bvien mình có theo dõi những ca như e ko ạ và thực tế đã nhiều trường hợp thành công sinh 2 bé an toàn chưa ạ bs !
beta tụt	chào bsi! bsi cho e hỏi với ak. e có xn beta khoảng 5 lần. lần 1: 7,5; lần 2: 18,75; lần 3: 36, lần 4: 148,5, lần 5: 439,5; lần 6: 277. vậy là beta của e bị tụt, có cách nào để giữ lại thai và để beta tăng k0 ạ? e mình được sự giúp đỡ của bsi. e cảm ơn nhiều
phụ khoa	bác sĩ cho e hỏi e bị nấm men rửa dd pvp idoine ở vùng kín có phải pha loãng ra để rửa ko ạ
thai 4tian 5ngay	chào bác sĩ. hiện tôi đang mang thai bé thứ 2 được 6 tuần thì khi khám bs có kết luận tôi bị bong màng nuôi diện rộng. bs có kê đơn cho tôi tiêm progesteron và uống thuốc valiera 2mg. nhưng tôi thấy thông tin thuốc valiera 2mg chống chỉ định cho phụ nữ mang thai do nó ảnh hưởng đến thai nhi. hiện nay tôi đã dùng thuốc đc 2 ngày. tôi đang lo ko biết thuốc này có ảnh hưởng như thế nào đến thai nhi ạ? tôi có nên tiếp tục dùng thuốc valiera 2mg ko ạ? xin chân thành cảm ơn bác sĩ.
hỏi	ngày 8 sâu chuyển phôi chỉ số beta dc 30.40 liệu có cơ hội ko ạ
tiêm mtx	bác sĩ cho e hỏi .e bị thai ngoài tử cung .hôm vào viện beta của e là 517 theo dõi 1 ngày giảm còn 511 .sau đó e đc tiêm mtx 1 mũi .4 ngày sau giảm còn 171,8 .7 ngày sau giảm còn 5,19 .e chỉ bị đau bụng và ra máu như có kinh 3 ngày .về nhà thì lâu lâu ra ít dịch nâu .e được xuất viện bác sĩ hẹn 1 tuần sau đi tái khám .nhưng sau 1 tuần e đi xn lại thì beta tăng lên 8.58 vậy là thai còn phát triển hay sao vậy ạ .bác sĩ hẹn e 1 tuần sau tái khám lại nữa .e lo quá ạ .nhờ bác sĩ tư vấn giúp e .cám ơn bác sĩ
dịch cùng đồ	cháu chào bác sĩ. trước cháu có bị nấm và đã chữa khỏi, đi kiểm tra lúc đó có dịch cùng đồ. bây giờ cháu hết nấm rồi đi khám lại thì bác sĩ nói có tạp khuẩn +++ cháu ra ít vệt trắng khô, không ngứa, không hôi. dịch cùng đồ lần này là 21x40. cho cháu hỏi dịc này có sao không ạ, cháu đang muốn thả để có bé ạ
tủ dịch dưới mảng nệm 6mm	e thai dc 9 tuần rồi mà bị tủ dịch dưới mảng nệm dọa sảy đi khám bs có cho thuốc tiêm iui-c 1000 ỉu mà e đọc thì thấy nói k dc tiêm cho phụ nữ có thai như vậy có sao không ạ em có tiền sử 2lan không có tim thai e mong bs tv giup e với
uống tetracyclin 500 mg 3 ngày và phát hiện có thai	giúp em với ạ! em có dùng thuốc kháng sinh tetracyclin 3 ngày, ngày t4 em thử que thì lên 2 vạch. em đang lo lắng quá 😭😭😭
ngửi mùi tủ nhựa	chào bs em mang thai được 32tuần , hnay có mua tủ nhựa mới nặng mùi, đã ngửi được 1 ngày. xin hỏi có ảnh hưởng đến thai nhi khi ngửi tiếp tục không?
tụ dịch dưới màng đệm 42x15mm	chào bác sĩ, vừa rồi em có đi khám thai em được 7 tuần, đã có tim thai nhưng kết quả là cực dưới túi thai dưới màng đệm có khối echo kém kd: 42x15mm, bác sĩ bảo động thai cần nghỉ ngơi và có kê thuốc dydrogesteron 10mg, cho hỏi mức độ của em như vầy là có nguy hiểm lắm không ạ.
mỗ sinh em bé	dạ chào bác sĩ. em sinh mỗ đã gần 2 tháng, vết mỗ ở ngoài đã lanh nhưng vùng trên vết mỗ e chạm vào, hay nhéo mạnh đều không có cảm giác. em không biết có ảnh hưởng gì không? mong bác tư vấn cho e. em xin cảm ơn!
thai sản	thuốc duphaston 10mg uống chung với elevit.canxi.dha bầu được không ạ
phụ khoa	em đến tháng và hết kinh đc 1 tuần thì cứ động kinh 20 ngày .e đi khám và siêu âm đầu dò thì ko có hiện tượng có thai . những sét nghiệm máu thì bác sĩ có nói lượng máu có thai . bác sĩ chuẩn đoán e say thai sớm và hút dịch trong của tư cung . và 7 hôm sau em đi sét nghiệm lại lư ợng máu có giảm nhưng em thử vẫn lên 2 vạch và ngực đau và đầu tư có sữa non a.
beta hcg	chào medlatac. e có tiền sử 1 lần thai lưu 9 tuần, ckk của e là ngày 15 hàng tháng, hôm 11/8 e chưa bị trễ kinh nhưng có đi thử beta hcg kết quả là 37.94 ui/l. bs bảo e có thai nhưng hcg thấp nên có cho e thuốc utrogestan đặt và tiêm nội tiết, đến ngày 14/8 e thử hcg lại kết quả là 413.56 ui/l. theo e tìm hiểu trên mạng thì sau 48 hcg tăng gấp đôi là được. cho e hỏi là mức tăng hcg của e như vậy có phải tăng nhanh quá không ạ, e có vấn đề gì không ạ. e xin cảm ơn medlatec.
viêm mặn tính cổ tử cung	i 18/02/2016 kính chào bs. em năm nay 29 tuổi. sau lần khám phụ khoa cách đây ngày 30 tháng 06 năm 2020, em có làm sao kết quả tăng sinh tuyến không xác định. bs có khuyên nên làm thêm xét nghiệm soi và sinh thiết cổ tử cung. nay em nhận được kết quả là viêm mạn tính ctc. vậy hướng điều trị của em là thế nào ạ ?cảm ơn bs
phụ khoa	chào bác sĩ, e có đi khám và có kết quả như sau mong được bác sĩ giải đáp: bạch cầu(+++) , tế bào biểu mô (+++) trực khuẩn gr+ (++) , trực khuẩn gr- (+). e được bác sĩ chẩn đoán là bị viêm và các viêm khác của âm hộ. mong được các bác sĩ giải đáp cho e về những kết quả dương tính trên . em cảm ơn!
ivf	e làm ivf ngày 14 sau cp, xét nghiệm beta 2,5. em có tiềm hiểu và thấy 1 số dấu hiệu về thai hoá sinh giống với trong gdoan nhưng ngày chuyển phôi đầu. em muốn hỏi làm sao để khắc phục thai hoá sinh, và tăng tỷ lệ đậu thai cao ạ
chuyển phôi trữ	chào bác sĩ. e chuyển phôi ngày 3. 9 ngày rồi e xn beta <1,20 . vậy khả năng đến ngày 14 có hi vọng k ạ
thai ngoài	em chào bác sỹ !!! em chậm kinh 4 ngày có ra ít máu nâu thử que 2 vạch beta 290 siêu âm k có thai trong buồng tử cung. ngày hôm sau e thử lại là 345 và siêu âm có nốt đậm cạnh buồng trứng. như vậy có khả năng thái về buồng tử cung chậm k ạ. e đã nhập viện nhưng còn theo dõi
bệnh alpha thalassemia ( mất 1 đoạn alpha 4.2 )	chào bác sĩ! cháu vừa sàng lọc quý 1 khi mang thai 12 tuần và cho kết quả có mang bệnh alpha thalassemia. cháu rất hoang mang và lo lắng, nhờ bác sĩ tư vấn giúp cháu với ạ
thắc mắc về có thai hay chưa	chào bác sĩ ạ! em trễ kinh 20 ngày thử que 1 vạch nhưng bị ra máu khác với kinh nguyệt, em đi siêu âm k phát hiện túi thai. bác sĩ kêu em đi xét nghiệm nướ tiêu và kết quả dương tính. bác sĩ bảo niêm mạc tử cung em mỏng có 6.5mm nên cho em duphaston về uống. chiều đi khám về em thử que 2 vạch nhưng sáng hôm sau, sau 2 lần em uống duphaston thì em thử lại cả 2 lần đều 1 vạch. vậy bác sĩ cho em hỏi tình trạng của em là sao đã có thai hay k ạ. em trân trọng cảm ơn!
bà bầu ăn phải đồ dính mùi hương nhang	chào bác sĩ. e đc hơn 24 tuần. thì hôm nay nhà em có giỗ, lúc e ăn đồ ăn. e thấy có mùi khét khét. k phải do rán bị cháy. mà là do mùi hương lúc mình thắp hương. e cuzng ko biết có dính tàn hương hay ko. bsi cho e hỏi, như vậy có ảnh hưởng gì đến e bé ko ạ. e cảm ơn bác sĩ
hỏi về tình trạng dư ối	chào bác sĩ, hôm nay em đi khám thai ngày đầu tiên tuần thứ 28 có các chỉ số đều bình thường, tuy nhiên góc ối sâu nhất 91mm, bác sĩ kết luận bị dư ối. thời điểm 25 tuần e khám thì góc ối sâu nhất là 61mm. tuần 26 e có đi xét nghiện dung nạp đường ở medlatec thì kết quả bình thường. hiện tại em đang rất lo lắng không biết với tình trạng dư ối như trên có ảnh hưởng đến em bé không ạ? và cần lưu ý gì trong ăn uống hàng ngày?
dinh chi thai ky 	em năm nay 21 tuổi ạ , 1 tuần trước em bị rong kinh khoảng 1 tháng nên đi khám thì bác sĩ nói rằng có thể thai đang ngoài tử cung , tầm 1 tuần sau em đi khám lại cho chắc . và em mới thử que thử thai thì que 2 vạch rồi . mà với tình hình hiện tại của em thì không thể có em bé được . vậy em nên làm sao ạ . em cảm ơn
u nang thanh dịch buồng trứng	chào bs, e bị u nang thanh dịch buồng trứng đã mổ tháng 11/2019 và đã lấy mẫu xét nghiệm tại bv medatec. kết luận lành tính. tuy nhiên sau mổ đến nay được 8 tháng e thường xuyên bị đau bên dưới bụng trái, theo e nghĩ là vị trí u nang cũ đã mổ. bs cho e hỏi bị đau như vậy e cần phải khám như thế nào hay phải mổ nữa ko ? e đã mổ và cắt buồng trứng phải, jo cắt buồn trứng trai nữa có đc ko ạ ?
chỉ số hgc	sau chuyển phôi 14 ngày chỉ số hcg của em là 7685 có bị cao quá không ạ, và có nguy cơ gì kèm theo không ạ
nhờ bác sĩ giải đáp giúp e ạ	bác sĩ ơi e bị đnag nang buồng trứng và có tiến hành bơm iui vào ngày thứ 18 của chu kì kinh. sau bơm 1 tuần e có thấy 1 ít máu ở âm đạo ạ.rất ít ạ chỉ dùng giấy vệ sinh lau mới thấy ạ,e cũng thấy đau lưng nữa ạ.bs cho e hỏi có phải e sắp đến kì kinh r hay k ạ
mong được giải đáp 	chào bác sĩ vợ e có thai 12 tuần đi siêu âm thì thấu âm sau gáy là 3.3 và có làm xét nghiệm mà bác sĩ hẹn 1 tháng mới có kết quả . vậy cho e hỏi xét nghiệm có thể có kết quả sớm để tiên lượng và sử lý sớm được không ạ
sự phát triển của thai nhi	bs cho em hỏi.em đang mang thai được 9w nhưng bụng thì ko thấy lớn,và 1 tuần sau khi em đi khám thai về thì em ko còn nghén như trc,ngực thì cũng ko đau,bụng thì cứ lâu lâu lại bị thốn.em không biết là em bé có đang phát triển tốt ko,e lo quá mong bs tư vấn cho e ạ
bệnh phụ khoa	bác sĩ cho con hỏi, hôm trước con có đi khám ở 1 bệnh viện quận thì phát hiện ít dịch cùng đồ, bên bv có cho con nhập viện 6 ngày để truyền dịch, sau đó con thấy bs chẩn đoán con bị viêm buồng trứng và ống dẫn trứng. con có đến 1 số phòng khám tư của bác sĩ bệnh viện từ dũ để khám lại thì họ kiểm tra báo buồng trứng con bình thường, mà con bị viêm cổ tử cung tái tạo, và hiện giờ còn dịch cùng đồ 6mm, bác sĩ có cho thuốc về đặt. tình trạng thế nào để biết là bị viêm buồng trứng vậy bác sĩ, tại con không cảm thấy đau bụng dưới nhiều, lâu lâu có đau râm râm bụng dưới bên phải, nhưng khi nhấn xuống thì không bị đau
hỏi về siêu âm thai	xin chào bác sĩ, em vừa đi siêu âm đầu dò. kết quả phát hiện túi thai 4-5 tuần, bờ đều, kích thước 9mm, chưa thai yolksac, chưa thấy phôi thai. vậy túi thai này có bình thường không ạ? vì chưa phát hiện cả yolksac và phôi thai nên em rất lo lắng. cảm ơn bác sĩ ạ.
nhờ bác sĩ giúp em với ạ	em bị đau bụng kèm ra máu , thử que thử thấy 2 vạch sau đó đi siêu âm thì thai không trong tử cung , thành tử cung dầy , 3 ngày sau 29/7 tái khám siêu âm thấy tử cung bình thường k có thai chỉ số bhcg 531 , ngày 31/7 đi thử máu chỉ số bhcg 621 , sau đó đau bụng và ra máu giảm dần và hết , đến ngày 11/8 lại thấy ra máu và đau bụng như đến tháng , bác sĩ cho em hỏi dấu hiệu bệnh của em như vậy là sao ạ , em xin chân thành cảm ơn ạ
thai ngừng phát triển	chào bác sĩ, - kỳ kinh cuối của e là từ 01/06 đến 07/06 - ngày 01/07 e test que thử thai cho 1 vạch - ngày 16/7 test qua thử cho 2 vạch, e có đi siêu âm thig thấy có túi thai gs=9mm chưa có phôi, có yolksac - ngày 03/08 siêu âm đã có phôi, chưa có tim thai, yolksac 9*8 mm; crl=1.8mm, có tụ dịch d=4 mm - ngày 10/8 siêu âm vẫn chưa có tim thai, yolksac 4*5*8.7 mm, crl=3.5mm, tụ dịch 4.5mm. được chẩn đoán là thai ngưng phát triển. bác sĩ cho e hỏi với thông tin như trên thì đã chắc chắn thai ngừng phát triển chưa ạ? e có nên test thêm hcg không ạ?
kích thước trứng	chào bác sĩ, vợ chồng em mong bé 1 năm nay và đã thăm khám, amh của em thấp 0.965, hôm ngày 2 ckk e siêu âm 1 bên 9 nang và 1 bên 6 nang. ngày thứ 10 ckk e đi soi trứng bác sĩ báo có 2 nang kích thước hơn 11mm (em bị từ ngày 1/8, đến ngày 10/8 em đi soi trứng). chu kì kinh của em từ khoảng 26-31 ngày. như vậy kích thước trứng của em có bị bé quá không ạ?
hỏi về thai sản	thưa bác sĩ.em thai ivf được 9 tuần hôm nay bs siêu âm bảo cạnh túi ối có khối chống âm kt 13×15mm .bs cho e hỏi khối chong âm là gì có nguy hiểm tới túi thai không ạ.và nó có tự hết không ạ.em cảm ơn bác sĩ ạ.
perregyn đặt âm đạo cho phụ nữ có thai	gửi bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi, em đang mang thai tuần 11, em có bị viêm âm đạo, bác sĩ phụ sản có kê thuốc perregyn 10v đặt âm đạo. tuy nhiên em có tra thông tin về thuốc ko thấy thuốc chỉ định được sử dụng cho phụ nữ đang mang thai. vậy bác sĩ cho em hỏi, em sử dụng có an toàn cho em bé không ạ. cảm ơn bác sĩ
hỏi về nam khoa cho con trai 10 tuổi	con trai em xét nghiệm nst có kết quả: 46,xy,22ps+ . xin cho e hỏi kết quả là như thế nào ạ
hỏi về thai sản	thưa bác sĩ.hôm nay em có đi khám thai thai ivf được 9 tuần bs siêu âm bảo cạnh túi ối có khối giảm âm kt 15×13mm.bác sĩ cho em hỏi khối giảm âm là gì có nguy hiểm tới túi thai không ạ.và nó có tự hết không ạ.em cám ơn ba sĩ ạ.
cau hoi ve san phu khoa	chào bác sĩ ạ lúc e mới cấn bầu tuần đầu e có đặt thuốc phụ khoa polygynax và uống thuốc flagy liệu có ảnh hưởng gì tới thai nhi không ạ giờ e đang lo lắm ạ bác sĩ trả lời cho e với
chích thuốc mtx thai ngoài có uống thuốc tây được không	chào bs em 26 tuổi, cách đây gần 3 tháng em được chỉ định chích thuốc mtx để làm tiêu thai ngoài tử cung. vậy bây giờ em có uống thuốc tây để trị đau bụng tiêu chảy được chưa ạ? em bị đau bụng tiêu chảy mấy hôm nay, chích thuốc mtx uống thuốc tây có ảnh hưởng gì ko ạ?
e muốn hỏi 1 số vấn đề về thai ạ	chào bác sĩ! e năm nay 20t, hôm 8/8 vừa rồi e có thử que thì thấy xuất hiện 2 vạch nhưng vạch thứ 2 hơi mờ. chu kì kinh của e mỗi tháng cũng ko đều khoảng (30-40) ngày ạ. ngày 9/8 e có đi khám, thử nước tiểu và siêu âm đầu dò, phiếu siêu âm kết luận " có cấu trúc túi dịch trong lòng tử cung, td túi thai sớm" . bác sĩ có hẹn e tuần sau đến khám lại và bảo 80 90% là đã có thai ạ. e hoang mang quá, vì e đang mong bé nhưng nghe bác sĩ bảo vậy nên lo ạ, ko biết như thế thì đã có thai hay chưa. mong bác sĩ tư vấn và hỗ trợ thêm ạ!!
bị u bì buồng trứng có có nênuống viên trắng da ko ạ	trước đây e có thai được 9t thì bị lưu thai, bác sĩ siêu âm thì phát hiện u bì buồng trứng khoảng 5cm , tính từ thời điểm đó đến nay đã dc 2 tháng, e có sử dụng viên uống trắng da ko biết có ảnh hưởng đến sự phát triển u bì ko. vì e tính sau khi qua dịch để đi thăm khám lại ạ
xét nghiệm cần thiết khi mang thai	mình đang mang thai 17 tuần, đã làm xn double test cho kết quả nguy cơ dị tật thấp. giờ mình muốn làm các xeta nghiệm máu và nước tiểu phù hợp với thai ở tuần tuổi này, đặc biệt muốn kiểm tra xem lượng canxi và sắt có thiếu để dùng thuốc bổ sung. vậy cho mình hỏi các xn mình cần làm và chi phí hết bn. cảm ơn!
sức khoẻ	cho e hỏi.e đều tri 2 liều toàn thân thai ngoài dc 4 thag.hien tại e thay dịch tiet am đạo có mùi hôi khó chịu có phải do ảnh hưởng của thuốc k ạ.bs cho e lời khuyen voi ạh
túi ối méo	chào bác sĩ ! em đang mang thai con đầu lòng đến nay thai được 9 tuần ạ. em có tim thai từ 5 tuần, hiện tại thai phát triển bình thường, có điều túi ối của em bị méo mó ko tròn, bị gấp khúc . em đã có tiền sử sảy và lưu thai lúc thai 8 tuần. hiện tại em rất lo lắng nên bác sĩ có thể cho em biết cách để túi ối được căng tròn ko ạ? em cám ơn !
bác sĩ tư vấn về kết quả xét nghiệm nst	bác sĩ cho hỏi tôi làm nst đồ kết quả nhiễm sắc thể chuyển đoạn tương hỗ nst số 5 và 6 như vậy có nguy cơ gì không, có ảnh hưởng đến việc mang thai và em bé không? cảm ơn bác sĩ!
sức khỏe thai nhi	hôm nay em có đi khám ở phòng khám tư siêu âm thai nhi bác sĩ cho biết thai nhi của em bị tràn dịch đa màngem muốn hỏi bác sĩ là bệnh này có nghiêm trọng không ạ và có cách chữa trị không ạ
mang thai	e lỡ uống cafe khi mang thai tháng thứ 4 có làm ảnh hưởng nhiều đến bé ko ạ
phụ khoa ddvs sovasol	em dùng sovasol rửa âm đạo khi rửa lúc nào cũng thấy ấm ấm nhưng hôm nay em rửa nó k thấy ấm nữa ạ nhưng mà nó bị ngứa ở chỗ em bôi vào . em hong có bị ra khí hư dì ạ cho em hỏi là do em bị tác dụng phụ hay em bị viêm nhiễm . chỉ em cách khắc phục vs ạ .em cám ơn
thai sản 	chào bác sĩ ạ. cháu bị rối loạn gen đông máu ạ. cháu nên dùng acid folic hay là folat ạ. cháu đang chuẩn bị làm ivf ạ.mong bác tư vấn giúp cháu ạ
sau phẩu thuật vi phẩu tỉnh mạch bìu	chào bác sĩ, em vừa mổ vi phẩu giản tỉnh mạch thừng tinh được 7 ngày ở vùng bẹn trái và phải và tinh hoàn trái. vết mổ ở vùng bẹn trái đến nay vẫn còn tê. em sờ thì vẫn có cảm giác nhưng nhéo mạnh mới đau so với bên phải.thỉnh thoảng e vẫn có cảm giác như có luồng điện nhẹ nhẹ tê tê quanh vùng chân dương vật và bìu (như kểu ngồi lâu) em cũng hay massa. theo e nghỉ do tác động đến tỉnh mạch trái nhiều nên có thể tình trạng tê vùng nó chưa hết. cho e hỏi hiện tượng như vậy là bình thường hay bất thường (trước khi phẩu thuật e được gây tê, sau khi xả tê đến nay là 7 ngày mọi bộ phận đều có cảm giác bình thường trừ vùng mổ ở bẹn trái thì yếu hơn). bác sĩ tư vấn giúp e, hiện tại e vẫn chưa cắt chỉ ạ. mong nhận được phản hồi qua mail ạ
hooc mon nội tiết tố	em chào bác sĩ ạ hôm nay em xét nghiệm nội tiết tố ạ fsh 5.49 lh 5.66 prolactin 362.9 estradiol 19.46 progesteron 0.354 bác sĩ cho em hỏi các chỉ số của em có bị làm sao không ạ, prolactin của em hơi cao bác sĩ tư vấn giúp em với ạ em lấy chồng được 4 tháng ạ, chu kì kinh của em không đều ạ
theo dõi thai trứng sau sinh	chào bác sĩ! em theo dõi thai trứng được 1 năm thì mang thai lại. trước khi mang thai lại kết quả theo dõi của em là hcg đã về âm tính nhiều lần. bây giờ em vừa mới sinh bé được nửa tháng. em muốn hỏi là bác sĩ có thể tư vấn cho em xem sau sinh bao lâu thì em có thể đi theo dõi điều trị thai trứng lại ạ?. và em cũng muốn hỏi là thông thường sau sinh bao lâu thì hcg về âm tính ạ?. em cảm ơn ạ!
sản khoa	cho em hoi em di siêu âm dược 26 tuần mà bác sĩ bao gian nao thất trái 4,6mm thi co anh hung gi ko ak co phai uống thuốc ko
tư vấn tiền sản	fb hcg-papp-a 1:66 nguy cơ cao vậy em có phải làm thêm xét nghiệm gì không ạ.
vết khâu tầng sinh môn	em chào bác sỹ.bác sỹ cho e hỏi là em sinh con được 18 ngày rồi và e có bị rạch tầng sinh mon.chỉ đã tự tiêu ở những vết khâu rồi nhưng còn chỗ nối chỉ e sờ vẫn thấy 1 đoạn như vậy chỉ có tự hết không ạ
nhiễm độc	e có thai 32 tuần vô tình nuốt phải 1 lượng nhỏ nến thắp hương thì có ảnh hưởng đến e bé trong bụng k ạ
sinh con	hiện tại vợ chồng tôi đang có ý định sinh em bé, tôi đang sử dụng thuốc trị nấm ketoconazol. tôi muốn hỏi bác sĩ, thuốc này có ảnh hưởng đến chất lượng tinh trùng không? hoặc nếu tính từ khi dừng thuốc bao lâu thì nên có con? xin cảm ơn bác sĩ
bệnh phụ khoa	bác sĩ cho hỏi e đi xét nghiệm ra trực khuẩn gram (-), có bạch cầu, chẩn đoán viêm quanh lỗ ctc thì có ảnh hưởng gì đến việc sinh đẻ sau này k và có cách nào điều trị triệt để k ạ, cảm ơn bs!
bác sĩ đè mạnh đầu dò siêu âm	thưa bác sĩ, em có đi siêu âm thai ở tuần 26. bác sĩ siêu âm nhấn rất mạnh đầu dò siêu âm, khiến em cảm thấy rất đau lúc siêu âm. cho em hỏi liệu bác sĩ nhấn mạnh nhiều lần như vậy có ảnh hưởng đến não em bé không ạ?
thai	chào các bác sĩ! vòng kinh của em thường là 30 ngày, ngày bắt đầu kỳ kinh cuối là 20/06. ngày 11/07 em có quan hệ không sử dụng biện pháp tránh thai nào cả và sau đó không có quan hệ nữa. tính đến nay em đã trể kinh 14 ngày, và em đã thử que nhiều lần đều 1 vạch, em có đi siêu âm thì bảo là chưa thấy thai. vậy em có thai hay không ạ? đến nay em vẫn chưa có kinh trở lại!
túi ối	bác sĩ cho e hỏi. e thai ivf được 7 tuần nhưng kích thước túi ối có 12,7. kích thước đầu mông 9,7, nhịp tim 144. vậy có cách nào để tăng kích thước túi ối không ạ. e lo quá tại kích thước túi ối e như vậy là quá nhỏ so với tuổi thai. e có hi vọng gì không ạ
mong con	dạ ..thưa bác sĩ em chuyển phôi trữ ngày 3 loại 1 .sau 11..và 12 ngày em thử que đều 2 vạch. nhưng đến 14 ngày em thử chỉ 1 vạch ạ...em hiện tại đau bụng và ngang thắt lưng ạ...em rất lo lắng
thai san	e muốn hoi la e đang đuoc 12 tuân thi thai e đuoc 15 gam có bé ko ak và e hay đau đầu ak e cam ơn
chỉ số hcg cao so với tuổi thai	nhờ bác sĩ giải đáp giúp em vấn đề nồng độ hcg với ạ. em đi siêu âm thai được 5 tuần 6 ngày nồng độ hcg là 65.000. em thấy cao hơn khá nhiều mức chuẩn và tương đương thai 7-8 tuần. trong khi đó nếu 7-8 tuần thật thì em chưa có tim thai ạ. mong bác sĩ tư vấn giúp em trường đại học của em có bình thường không ạ. do bé này em lỡ kế hoạch, uống thuốc tránh thai khẩn cấp trong khi mang thai. nên em suy nghĩ rất nhiều. rất cảm ơn bác sĩ.
quá kích buồng trứng	chào bác sĩ, e có tiêm kích trứng từ ngày 2 chu kỳ,thuốc folli 75, dự định làm iui, bh ngày 10 ck trứng to nhất lên 13mm , còn lại khoảng 20 trứng kích thước 11,12mm , bs cho thêm 2 liều nữa, e lăn tăn ko biết có nên dừng lại ko vì sợ quá kích, mà nếu dừng lại luôn ko tiêm nữa nang có tự mất và không ảnh hưởng gi ko ạ
hiếm muộn	xin cháo bs, sau khi đi siêu âm tử cung vòi trứng, thì em có kết quả là vòi trứng thông hạn chế, chồng em tinh trùng cũng hơi yếu. vậy vợ chồng em có thể sử dụng được phương pháp iui để sàn lọc hỗ trợ được không và chi phí làm thủ thuật này là bao nhiêu ạ. em xin cảm ơn bác sỹ và mong nhận được phản hồi trong thời gian sớm nhất.
beta tăng chậm thì có giữ được thai không ạ?	thưa bác sĩ, em bị buồng trứng đa nang và đang có thai tự nhiên. tuy nhiên do kinh nguyệt không đều nên em không thể xác định tuổi thai được, lần quan hệ gần nhất là 17/7 (tức ngày 61 ckk), và ngày thử que lên vạch mờ là 24/7. em có đi xét nghiệm beta hcg vào ngày 27/7 là 20,67 ngày 1/8 là 90.13. đi siêu âm thì chưa thấy thai vào tử cung, niêm mạc là 15mm ạ vậy bác sĩ cho em hỏi beta tăng như vậy có chậm hay không ạ? và có giữ được thai không? em phải bổ sung những gì ạ.
ăn uống	xin chào bác sĩ. hôm qua em có ăn nấm bào ngư hấp, sau khi ăn 1 đũa thì thấy vị kì lạ nên đi kiểm tra lại hộp nấm thì thấy nấm đã ngã vàng và có mốc trắng mọc lên. sau khi ăn em ko thấy có hiện tượng ngộ độc nhưng vào buổi tối em bé đạp liên tục hơn 1 tiếng và vào giữa đêm bé cũng đạp nhiều. hiện em đang mang thai 8 tháng, vậy em lỡ ăn phải nấm như vậy có ảnh hưởng đến thai nhi ko bác sĩ? có cách nào để kiểm tra xem thai nhi vẫn ổn ko ạ?
beta hcg	chào bác sĩ. em tìm hiểu trên mạng về chỉ số beta hcg. thì thấy biên độ rất rộng. vậy điều này có nghĩa chỉ cần rơi trong khoảng đó là an toàn phải không ạ. em đang mang thai ở tuần 8, tuy nhiên beta chỉ hơn 60,000. (em nhìn sang chị bên cạnh thì beta đã hơn 120,000). hơn nữa em thấy beta của em cũng không tăng được nhanh. cách đây 5 ngày thì beta có 48,000) vậy em có nên lo lắng không ạ? cảm ơn bác sĩ.
giải đáp	thưa bác sĩ, cháu và ck cháu cưới nhau đc 5 tháng rồi ạ! có điều ck cháu đi công tác xa thi thoảng mới về ạ, vợ ck cháu thả nhưng vẫn chưa có bé, tháng vừa rồi vợ ck cháu có đi siêu âm trứng rụng và cả vợ ck cháu đều uống thuốc bổ black more conceive goll và tinh chất hàu úc, chu kì cháu đều 31- 32 ngày nhưng tháng này cháu chậm kinh mới 2 ngày. vậy bs cho cháu hỏi cháu có thể có thai k ạ, và biểu hiện gì để biết sớm nhất cháu có thai ạ? cháu cảm ơn bác sĩ
xét nghiệm hcg	làm xét nghiệm beta hcg buổi chiều có chính xác không ạ? với em bị chậm kinh 5 hôm rồi ngực có hơi căng chạm vào có hơi đau thử que lên 1 vạch thì đi xét nghiệm máu với siêu âm liệu có kết chính xác không ạ
chậm kinh có phải sảy thai	chào bác sĩ. cho tôi hỏi vấn đề như sau: tôi iui ngày thứ 17( trễ kinh 3 ngày) đến ngày thứ 17 rỉ ra chút máu nâu ( nên tôi nghĩ máu báo thai) , thử que thì lên 2v,1v mờ, tới viện xét nghiệm beta thì 0,1. kết luận o có thai. sau đó tôi vẫn tiếp tục rỉ máu nâu đen rất ít cho tới ngày thứ 19 thì ra 1 cục màng trắng dính máu., không biết đó có phải sảy thai o? và nếu chỉ số beta 0,1 kết luận o có thai thì liệu có thể nào có thai nhưng bị sẩy nên chỉ số thấp như o có thai không ạ? mong bác tư vấn, tôi rất hoang mang ( kinh nguyệt tôi đều 26_28 ngày, chưa bjo trễ kinh, hôm trước chỉ xét nghiệm máu chứ o siêu âm)
lòng tử cung có dạng cho kém #15mm	bác sĩ cho e hỏi e có khám phụ khoa kết quả chuẩn đoán lòng tử cung có dạng echo kém #15mm, buồng trứng trái và phải đều bình. đak cho e hỏi như vậy có ảnh hưởng gì không bác sĩ do e bị rong kinh.
siêu âm thai	e đi siêu âm ở tuần thai 20 tuần 4 ngày thì có kết quả là kt não thất bên là 5,3 mm, kt tiểu não: 18 mm, kt hố sau là 3,2 mm, chiều dài xương sống mũi là 5.9 mm, khoảng cách 2 hốc mắt là 21.5 mm, vậy bác sỹ cho e hỏi với kết quả trên có bình thường ko ạ. em cám ơn bác sỹ
bệnh tuyến cơ tử cung khi mang thai	chào bs, em đi khám thai trên ảnh siêu âm ghi crl 3.47mm. ga 5w6d. nhịp tim 103l/p. theo dõi bệnh tuyến cơ tử cung. tim thai e vầy là có bình thường ko ạ. có quá thấp hay sẽ tăng qua ngày không. và bệnh tuyến cơ tử cung có nguy hiểm hay cần can thiệp gì không. hiện tại e khỏe không đau bụng, không ra máu.
sức khoẻ sinh sản	thưa bác sĩ hnay là ngày 25 sau chuyển phôi. mọi khi trong ngừoi có biểu hiện ngục căng tức và đau nhưng nay lại k đau tức nữa. không biết có sao không ạ
rối loạn kinh nguyệt	chào các bác sĩ! em bị trễ kinh 12 ngày nhưng thử thai 1 vạch. trước đó 1 tháng em có sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp, em vẫn có kinh bình thường nhưng đến chu kỳ này thì lại trễ. em có đi siêu âm thì bác sĩ bảo chưa thấy túi thai, túi dịch cùng sau có dịch lượng ít. vậy em có thai hay không ạ? hay là do tác dụng phụ của thuốc tránh thai khẩn cấp em uống tháng trước ạ? em rất lo lắng.
hỏi về phụ khoa	thưa bác sĩ cách đây hơn một tuần em có đi khám phụ khoa , em có làm xét nghiệm siêu âm đầu dò âm đạo thì thấy bác sĩ ghi là buồng trứng phải : có nang noãn nhỏ buồng trứng trái: có nang xuất huyết kt=23×19mm vì e quên ko hỏi lại bác sĩ nên e rất lo lắng vì vậy em muốn bác sĩ tư vấn cho em biết em có bị ảnh hưởng gì ko ạ em xin chân thành cảm ơn
hỏi về chỉ số clr ở tuần thứ 9.	xin chào bác sĩ. vợ em siêu âm ngày 25/07. beta hcg: 54,732 đầu mông: 16,9mm. kết luận: thai 8 tuần 1 ngày. và cho tiêm nội tiết. ngàu 30/07 siêu âm lại: beta hcg 67, 042 đầu mông: 18,9mm kết luận: thai 8 tuần 4 ngày. và cho tiêm nội tiết. xin hỏi bác sĩ, vậy chỉ số đầu mông vad beta hcf như vậy có là bình thường không ạ. và thời gian em đi thăm khám cách 5 ngày. vậy thì với kết luận như vậy có gì đáng lo không ạ? cảm ơn bác sĩ.
uống thuốc khi mang thai 3 tháng đầu	chào bs. e đang uống thuốc duphatons của abbout và flolio xanh của flsteripharm exprort gmbh, chlb đức. nằm lâu rồi dậy em hơi chóng mặt, em mua thêm sắt fogyma uống chung được không. dịch bệnh em không đi khám được. sức khỏe em bình thường
 đau bụng 	em chào bác si ạ, bác sĩ chi e hỏi. cách đây 2 tuần e quan hệ thấy đau bụng vùng hạ vị và vùng dưới và bác sĩ siêu âm là vị vỡ nang cos dịch ạ rồi cho đơn thuốc uống thì 5 hôm sau đi khám lại e k còn dịch nữa nhưng e vẫn đau bụng, xong e mua que thử thai về thif lên 2 vạch và xét nghiệm beta lên 322 ạ nhưng cách 1 hom sau e đu xem lại thù giảm còn 182 và 5 hôm sau khám lại còn 24 ạ, huện tại e hết ra máu. rồi nhưng e có hiện tượng tiểu nhiều và thu thoảng tức vùng dưới và âm ỉ vùng dưới rốc và phần dạ dày, k biết n có là vấn đề bệnh khác k ạ
gen thrombophilia	chào bác sĩ! tôi năm nay 39 tuổi, xét nghiệm gen thrombophilia cho kết quả như sau: - phát hiện đột biến dị hợp tử: mthfr 1298a>c và pa-1/serpine 1 - không phát hiện đột biến: factor v leiden, factor v r2 4070a>g, mthfr 677c>t, prothrombin/fll 20210g>a xin bác sĩ cho biết với kết quả như trên sẽ làm ảnh hưởng ntn đến quá trình mang thai của tôi. biết rằng bản thân tôi đã 5 lần bị sảy thai, thai lưu 6-7w và chưa có trường hợp nào có phôi thai(chỉ là túi thai trống) trân trọng cảm ơn bác sĩ!
ngày 18 sau chuyển phôi 	thưa bác sĩ,em chuyển phôi tươi ngày 3,ngày 12 em xn beta được 309,ngày 14 được 544,ngày 18 được 1807 bác sĩ cho em hỏi thai của em như vậy phát triển có nhỏ k ạ
gian nao thất hai bên 	hôm qua em đi siêu âm bac si noi con em em bị giãn nao thất hai bên kt phải 14 kt tr 16 cho em hỏi có sao ko có anh hưởng gì sau này ko bac cho em 1 lời khuyên
kết quả nst đồ	chào bác sĩ. năm nay em 31 tuổi, vợ chồng e đã kết hôn được 2 năm nhưng chưa có thai lần nào, đi khám làm xét nghiệm nst đồ có kết quả của em là 46,xx, 16+qh.cho e hỏi kết quả này có ảnh hưởng gì đến nguyên nhân gây vô sinh hay sức khỏe không ạ. em cảm ơn
que thử thai 2 vạch nội mạc 17mm liệu có thai không?	bs cho em hỏi: em có chu kì kinh nguyệt 26 ngày rất đều. đáng ra tới ngày kinh thì em lại ra ít dịch nâu nâu trong ngày rồi thôi. 1 tuần sau em thấy trong người khó chịu, đau ngực. thử que thì 2 vạch rõ. đi khám siêu âm thì không có thấy túi thai bs kết luận nội mạc dày 17mm hẹn tuần sau khám lại, trong lúc đợi tuần sau em có thử lại vẫn 2 vạch và thường ra dịch nâu đỏ kèm đau bụng dưới nhưng ít. siêu âm lại vẫn không thấy túi thai siêu âm đầu dò.. trong lúc siêu âm e có thốn 1 cái đau. bs còn bảo thai này có thể sảy,.. hẹn em tuần sau kham lại hoặc khi nào đau bụng nhiều và ra máu khám lại ngay. sau 3 ngày em đau bụng nhiều kèm ra máu.. đi khám lúc đợi thì em đi vệ máu ra ào ạt.. bs khám kết luận tử cung 2 sừng, nội mạc 14mm. bs siêu âm thì nói sảy thai... sau đó cho thử que lại chỉ còn 1 vạch. bs kết luận không có thai mà do đến ngày kinh. em có hỏi sao kinh em rất đều đâu thể trễ 2 tuần mấy thì đươc trả lời do em ngày lớn hơn nên sẽ thay đổi.. nhưng sau lần đó những tháng sau luôn rất đều như trước. như vậy em có thai hay không vẫn luôn làm em thắc mắc mãi... xin bs trả lời giúp em.
mong có thai	chào bác sĩ. em bị đa nang buồng trúng, đi khám bs tư cho em thuốc điều trị, ngày thứ 13 của chu kì kinh em đi soi trứng , bác sĩ bảo buồng trứng bên trái có 1 trứng to 17×15 mm , niêm mạc tử cung dày 9mm, bác sĩ dặn 2 đến 3 ngày nứa trứng em sẽ rụng. em về có thử que rụng trứng ở ngày thứ 14 thì âm tính, đến ngày thứ 17 của chu kì kinh thì cho kết quả dương tính vạch t đậm hơn vạch c. vợ chồng em có quan hệ ngay sau đó, và hôm sau em uống ngay 2 viên duphaston do bác sĩ chỉ định. vậy em xin hỏi em uống duphaston thì em có cơ hội mang thai cao hơn không ạ. em xin cảm ơn!
sau khi quan hệ bị ra máu	em chào bác sĩ. em 27 tuổi đã sinh thường 1 cháu hơn 3 tuổi. chu kỳ kinh của em đều 29-30 ngày.từ lúc hết kinh e có qh nhiều lần ko dùng bcs. ngày 17 của kỳ kinh e có tiếp tục quan hệ ko bảo hộ. ngày 21 của kỳ kinh sau khi quan hệ e bị chảy máu khá nhiều ướt quần. nhưng đến sáng và những ngày sau đó thì ko bị nữa. từ trước đến giờ em chưa bao giờ bị vậy ạ em cũng mới khám siêu âm đầu dò hôm 15 của chu kỳ thì sức khoẻ bình thường, có nhân xơ 12 nhưng bác sĩ bảo ko đáng kể. liệu vậy có phải e cáo dấu hiệu báo thai ko ạ. nhưng ngay ngày e ra máu có thử que thì 1 vạch. có phải ra máu nhung vẫn chưa chậm kinh nên chưa hiện vạch ko ạ
bảo hiểm y tế	chào bác sĩ! tháng 10 em sinh con, mà bảo hiểm của em khám chữa bệnh tại bv medlatec, em biết bv mình không hỗ trợ sinh, vậy cho em hỏi em có được xin giấy chuyển viện sang bv bưu điện không ạ? và tối đa em được bao nhiêu lần chuyển viện vì em biết giấy chuyển viện có thời gian tối đa 10 ngày ạ? em dự định khi 36w sẽ đi làm hss nên cần giấy chuyển viện. nhưng khi nào nhập viện sinh cũng cần 1 giấy chuyển viện nữa. mong bác sĩ tư vấn giúp. em cảm ơn.
bị chảy máu âm đạo sau quan hệ	em chào bác sĩ. em 27 tuổi đã sinh thường 1 cháu hơn 3 tuổi. chu kỳ kinh của em đều 29-30 ngày. ngày 17 của kỳ kinh e có quan hệ ko bảo hộ. ngày 22 của chu kỳ e có qh ko bảo hộ tiếp và chảy máu âm đạo khá nhiều.(trong tháng từ lúc sạch kinh cũng qh mấy lần ko bảo hộ nhưng ko bị ra máu gì hết). hôm 22 của kỳ kinh, e bị chảy hết cả quần (máu hồng mùi nhẹ lẫn dịch trong) nhưng sáng hôm sau và những ngày sau đó ko ra nữa, thỉnh thoảng có dịch nhưng trong suốt. từ lúc dậy thì đến nay e chua bao giờ bị có máu trước 7 ngày đến kinh như vậy. e cũng mới khám phụ khoa soi tươi, siêu âm đầu dò ở viện hôm 15 của chu kỳ thì tất cả bình thường( nhân xơ 12 bác sĩ bảo ko sao) ngay hôm chảy máu là trước kỳ kinh 7 ngày e cũng thử que nhưng 1 vạch. vậy có phải e có thai nhưng chưa lên vạch ko hay có máu là phải lên vạch rồi ạ
thai vô sọ	thai em dc 10 tuàn 4 ngày, sieu am bi thai vô sọ, cho e hỏi thai 10 tuan sọ da hình thành day du chua ạ. ? có khi nào hop sọ phat trien cham hon kg ạ. thai em da phat trien tay chan, dài 39mm roi ạ. tu van som giup e, e hoang mang qua.
kết quả soi tươi	xin chào bác sĩ, em năm nay 27 tuổi vừa rồi em có đi khám sức khoẻ tổng quát thì lúc khám phụ khoa em có làm soi tươi. nhưng kết quả trả về sau nên em chưa hỏi đc bác sĩ. kết quả như sau: vi khuẩn nhuộm soi: bc(+). vi khuẩn gram âm (+). vậy cho e hỏi, em đã bị bệnh viêm nhiễm phụ khoa rồi ạ? và em phải điều trị như nào ạ? cám ơn bác sĩ!
thai	e từng bị thai lưu tới nay cũng gần 4thang tháng trc kinh nguyệt e là mùng 1 tháng này e trễ 9 ngày e thử thì lên 2 vạch cách đây mấy ngày e có ra ít máu v e có thai ch ạ
thai	e từng bị thai lưu tới nay cũng gần 4thang tháng trc kinh nguyệt e là mùng 1 tháng này e trễ 9 ngày e thử thì lên 2 vạch cách đây mấy ngày e có ra ít máu v e có thai ch ạ
dusphaton	e chào các bác sĩ ạ. e ngừng thuốc dusphaton từ ngày 1/7 đến giờ vẫn chưa thấy ra kinh ạ. ngày 14/7 e có thử que nhưng 1v ạ. vậy các bác sĩ cho e hỏi của e nhie vật là bị sao ạ. e có nên đi khám lại không ? e cảm ơn ạ
khong biet có thai uong thuoc kháng sinh	chào bác sỹ a . em muốn hỏi một chút a . em có đi làm tiểu phẫu mũi và uông nhưng loại thuốc sau : zinat , alphachoay , tavanic, mobic , medrol , trasamin, ephelagan 1 vien , omeprazole . uống 4 ngày tất cả các thuốc trên sau đó e chậm kinh 2 ngày và thử lên 1 vạch đậm 1 vạch nhạt . e đi khám siêu âm chưa thấy thai có trong tử cung nhưng xét nguhiem máu thì kết quả đã có thai . em muốn hỏi bac sỹ những loai thuoc e su dung e có giữ được thsi không ạ ? em cam ơn bác sỹ nhiều a
thai	chào bác sĩ. thai e đc 8 tuần là e có đi siêu âm là bs nói e bị tách bóc thai 30% . nhưng mà e ko bị ra máu. chỉ hơi đau bụng dưới râm ram. vậy thai của e có sao ko ạ
cách sử dụng thuốc duphaston	cho e hỏi e sử dụng thuốc duphaston liên tục có ảnh hưởng gì ko ạ
tim thai	thai em được 10tuan4ngay e đi siêu âm kết quả là 176l/p cho em hỏi kêt quả vậy có bình thường không vậy ạ
có phát triển bình thường kg	chào bác sĩ e chậm kinh 12 ngày thử máu hcg là 299 .1 tuần sau đi thử lại là hcg là 402 . cho e hỏi vậy có phải thai vẫn phát triển không ah. và chậm 16 ngày siêu âm vẫn chưa thấy thai vào tử cung ah
hút thai	chào bác sĩ. em có thai được 6 tuần thì đi hút thai. 10 ngày sau e đi khám lại bác sĩ bảo trong tử cung có nốt tăng âm là 6mm. bác sĩ cho em hỏi có phải em vẫn sót thai phải không ạ. e có cần phải đi hút thai lại không ạ. em cảm ơn bác sĩ ạ
gian nao that hai ben	cho em hỏi con được 20 tuần bác si báo là gian nao thất hai bên kt bq là 14 kt bt là 16 bác tu van cho em ạ.
thai kì	e mang thai 16w thi bi ra máu đỏ tươi, đến viện siêu âm thì bs bảo dọa sảy thai bóc tách 30-40%, bs có cho utrogestan 100 đặt ngày 2l mỗi lần 2v thì ra dịch nâu sau 3ngay k thây dịch nâu nữa, sau đó nằm viện được 1tuan thì bs cho về, vê nhà lại tiếp tục ra dịch nâu. cho e hỏi tình trạng như v có nguy hiểm không khi e gọi điện cho bs thì bs bảo đó là dịch ứ động khi nào ra máu đỏ tươi thì mới vào viện lại
dinh dưỡng thai nhi	thưa bác sĩ! em mang thai mới đc 16 tuần,đi s.a thai nặng 87gr,em xem chỉ số cân nặng tiêu chuẩn là 100gr có nghĩa thai nhỏ hơn khá nhiều theo chuẩn.bác sĩ s.a chuẩn đoán dây rốn bám màng bánh nhau. vậy e cần làm gì để bảo vệ thai và bổ sung dinh dưỡng gì để thai phát triển cân nặng tốt nhất ạ?
thai ngoài tử cung	em kích trứng để thụ thai tự nhiên. ngày đầu kỳ kinh là 26/6. ngày 20/7 e làm beta là 236. ngày 23 hay24 /7 gì đó em có bị ra 1 chút dịch màu nâu như máu báo, kèm chướng bụng và thi thoảng đau bụng lệch phải chút.sau đó lại bình thường. ngày 26/7 e siêu âm chưa thấy thai vào tử cung, trong tử cung có 2 nang nước xuất huyết.beta là 1234. hiện tại e ko đau bụng, sức khoẻ bthuong.bsix cho e hỏi liệu e có bị thai ngoài tiwr cung không
con đang lo sợ và cần tư vấn ạ	chào bác sĩ ạ! con năm nay 15tuổi con muốn hỏi bác sĩ về vấn đề kinh nguyệt ở con chuyện là con có kinh nguyệt năm 9 tuổi mới đầu thì rất đều nhưng dần dần thì lại thưa không đều sau đó mấy năm gần đây con không thấy dấu hiệu kinh nguyệt nữa nhà con có hỏi con,nhưng con không dám nói vì con sợ con sợ con bị nguyên nhân nào đó dẫn đến vô sinh con có lên mạng tìm hiểu thì con thấy vô kinh thứ khá giống con con cần lời tư vấn chính xác ạ con nên làm gì để lấy lại kinh nguyệt ạ
ra huyết sau chuyển phoi	bác sĩ ơi cho em hỏi e làm ivf , em chuyển phôi nay đã 12 ngày, ngày 9 em ra ít dịch nâu ,ngày 10 e ra ít máu tươi ( chỉ vài giọt) . ngày 11 e ra dịch nâu và nay ngày 12 e lại ra ít máu tươi. vậy bác sĩ cho em hỏi em có sao không bác sĩ. em xin cảm ơn.
hcg ngày 6 sau chuyển phôi	chào bác sĩ, em chuyển phôi ngày 5 hôm 20/7, ngày 26/7 em xét nghiệm hcg được 2,13. bác sĩ cho em hỏi em có còn hy vọng không ạ? em cảm ơn bác sĩ!
kích thước túi thai bé	thưa bác sĩ, thai của em 6 tuần có tim thai, túi thai gs ~ 9mm, túi noãn hoàng đk 5mm, crl ~ 3.5mm, bác sĩ kết luận túi thai quá bé, khả năng cao bị lưu thai. em đang rất buồn và hoang mang, bác sĩ xem giúp em th này có cứu đc ko ạ
có thai kg	chào bác sĩ e chậm kinh 14 ngày có làm xét nghiệm nước tiểu và cét nghiệm máu kq:402 báo là e có thai. nhưng e siêu âm lại kg thấy có thai . cho e hỏi là e có thai hay chưa . vì sao lại siêu âm kg thấy thai
tiền sử thai lưu	chào bác sỹ tháng 10.2019 tôi có thai lần đầu, khi thai được 7-8 tuần tuổi, đã khám và có tim thai. đến tuần thứ 8 tôi đi khám định kỳ thì bác sỹ thông báo đã mất tim thai. kết luận thai lưu. đến tháng 5.2020 tôi có thai lần 2. đến tuần thứ 5 của thai kỳ tôi có hiện tượng ra máu, bác sỹ chỉ định nằm viện theo dõi. kết quả xét ngiệm beta trong máu của tôi giảm theo từng ngày, siêu âm trong tử cung không thấy gì, douglas không có dịch, sau 2 ngày nằm viện theo dõi máu ra nhiều. bác sỹ kết luận sẩy thai sớm. vậy cho tôi hỏi, tôi muốn đi kiểm tra sức khoẻ sinh sản thì nên kiểm tra những chỉ số gì? và để kết quả chính xác tôi nên đi kiểm tra vào ngày bao nhiêu của chu kỳ kinh ? tôi chân thành cảm ơn ạ.
nhân xơ tử cung thì điều trị ntn	chào bác sĩ! em có 1 câu hỏi nhờ bác sĩ tư vấn giúp. cách đây 2 năm e bị polyp cổ tử cung và đã tiến hành xoắn, sau 1 tháng tái khám kết quả rất tốt. vừa rồi em đi khám dạ dày, có siêu âm tổng quát thì có kết luận nhân xơ tử cung. kết quả dạ dày bị xung huyết nên đang dùng thuốc trị dạ dày. em muốn hỏi bác sĩ, nhân xơ tử cung có phải polyp mọc lên lại hay k, có phải do uống thuốc ngừa thai hàng ngày hay ko, vì e uống thuốc ngừa thai mavelon cũng đc 6 tháng rồi. thưa bác sĩ , như vậy e có nên ngưng thuốc ngừa thai để ko lớn nhân xơ ko, và phải điều trị ntn, em thấy lo lắng quá. xin bác sĩ tư vấn. em xin cảm ơn bác sĩ nhiều
thắc mắc về thuốc điều trị dọa sảy thai	chào bác sĩ. e có thai 5 tuần. bị ra máu màu nâu. đi khám bệnh viện phụ sản nam định, bsi kết luận e bị dọa sảy thai và có kê cho em đơn thuốc: 1 :progynova 2mg uống s _1v c_1v 2: spasmaverine ( alverine citrate ) 60mg s_2v c_2v 3: utrogestan 200mg đặt âm đạo 2v/lần thai 5 tháng ạ. em tìm hiểu thấy thuốc progynova không được dùng cho phụ nữ có thai. nên e muốn hỏi thuốc có ảnh hưởng đến thai nhi không ak? em cảm ơn bác sĩ!
vòi trứng thông hạn chế có làm iui được không?	thưa bác sĩ, em đang trong quá trình kích trứng để làm iui, tuy nhiên em chỉ có 1 nang trứng phát triển đạt 19mm vào ngày tiêm thứ 10. nhưng nang trứng này lại ở bên vòi trứng của em bị thông hạn chế. bác sĩ cho em hỏi như vậy em có nên tiếp tục bơm tinh trùng không hay dừng lại đợi đợt tiếp ạ? chồng em có tỉ lệ tinh trùng hình dạng bình thường chỉ đạt 2%, vậy vợ chồng em có khả năng thành công không ạ? em cám ơn bác sĩ nhiều.
khả năn có thai 	em và bạn trai có quan hệ vào ngày 17,19,23 của chu kì chu kì của em thường rơi 29-35 ngày. bọn em sử dụng biện pháp xuất tinh ngoài âm đạo và uống nước dừa , cà rốt , đu đủ xanh . đến nay em đã bị trễ kinh khoảng 2 ngày tính theo chu kì 35 ngày ạ . em có thử thai liên tục sau 10-15 ngày kể từ lần quan hệ gần nhất kết quả đều cho một vạch ạ . ngoài ra em còn có triệu trứng đau bụng lâm râm nhất là khi đột ngột ngồi dậy ạ . bác sĩ cho em hỏi như vậy là có thai không ạ ?
sinh sản	bác sĩ cho em hỏi test que lên 2 vạch ,siêu âm niêm mạc dày 17mm chưa thấy gì, túi cùng dày 20mmem đau râm râm bụng dưới liệu em có bị mang thai ngoài tử cung không
khối tăng âm	chào bsi.e đi siêu âm phát hiện ra ở phần phụ phải có khối tăng âm.liền với buồng trứng phải có khối chứa dịch.vậy cho e hỏi khối tăng âm là gì ạ
về kinh nguyệt	em có sử dụng thuốc tránh thai tháng, lúc ngưng dùng thì bị trễ kinh. sau đó em và bạn trai có quan hệ nhưng sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp ngay sau quan hệ. đến nay gần 2 tháng nhưng em vẫn chưa có lại kinh nguyệt. em có mua que thử thai thì chỉ hiện lên 1 vạch. em để qua thêm ngày thì nó hiện thêm 1 vạch mờ. cho em hỏi thế là có thai không ạ. và cách để điều hoà lại kinh nguyệt. trả lời qua mail giúp em nhé
kết quả xét nghiệm nst đồ nst y có kích thước nhỏ	chào bs, em năm nay 31 tuổi vua rồi em có làm xét nghiệm nst đồ kết quả nst y có kích thước nhỏ cần làm thêm xét nghiệm azf vậy cho em hỏi với kết quả trên nó ảnh hưởng như thế nào đến quá trình sinh sản của e ạ
hỏi	tôi mang thai tuần 31 do bị rạn ngứa tôi đã bôi thuốc mỡ tra mắt và tomax liệu có ảnh hưởng tới thai nhi không
cháu chào bác sĩ. làm ơn bác trả lời giúp cháu kết quả soi tươi ạ!!	kết quả soi tươi trichomonas -,nấm +,bạch cầu +, cầu khuẩn gr(+) -, trực khuẩn (-) ++, trực khuẩn gr(+) -,cluecell +,test sniff +.
câu hỏi về thai kỳ	bs cho e hỏi là e đi siêu âm ở tuần thứ 16 bs chuẩn đoán có vài nốt tăng âm dưới màng não thất hai bên e rất lo lắng nên chi e hỏi có ảnh hưởng gì đến thai nhi k al
uống biotin và omega 369	chào bs, em chậm kinh dk 10 ngày ,đi siêu âm thì thai đã vào tử cung, trước đó e có uống hơn 10 viên biotin và khoảng hơn 20v vitamin omega 369, không biết có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ. và bên mình có.làm nipt k ạ???
có thai hay không ạ	e chào bác sĩ.. e đang gặp1 vấn đề ạ. em năm nay 25 tuổi. e chậm kinh 15 ngày rồi ạ, e đi siêu âm ổ bụng thì k thấy gì, siêu âm đầu dò bác sĩ nói thấy túi trống âm 1,6mm. đồng thời e làm xét nghiệm beta hcg bằng máu thì ra kết quả là âm tính.. như vậy là em có thai không ạ
hỏi về thai thấp	e đi siêu âm thai tương đương 6 tuần 3 ngày. kết quả : tim thai 116 lần/ phút, túi ối cách đáy tử cung 27mm. bs nói tim thai ở thấp trong tử cung, thai làm tổ thấp. vậy bs cho e hỏi sau này thai có khả năng tự về đúng vị trí ko ạ, kết quả siêu âm ở tuần 6 liệu đã chính xác chưa ạ. e xin cảm ơn bác sĩ
thai nang thận phải	bs cho e hỏi chút ạ. e vừa đi siêu âm về, thai 26 tuần 3 ngày, bs kết luận thận phải có 2 nang 9,8x25,7mm và 9,5x14,9mm. thận trái bình thường. bs ơi như vậy có ảnh hưởng ntn với e bé ? có nghiêm trọng ko? và có can thiệp đc ko ạ ?
đa hình nst	xin chào bác sĩ. em và vợ em đã mang thai 2 lần 1 lần bị thai lưu và 1 lần bác sĩ đề nghị bỏ do phát hiện đột biến. em và vợ đi khám nhiễm sắc thể thì em bình thường nhưng vợ em thì bị chuẩn đoán là đa hình lặp đoạn vùng vệ tinh nhiễm sắc thể số 13. em xin hỏi là như vậy có ảnh hưởng tới khả năng sinh sản của vợ chồng em không. và nếu có khì có cách nào để giảm thiểu tối đa khả năng em bé bị dị tật cho những lần sinh tiếp theo không em xin cảm ơn ạ.
hút thai 	chào bác sĩ. em vừa có thai khoảng 6 tuần thì em đi hút thai. sau khi làm xong được 4 ngày em vẫn thấy ra máu và đau bụng. e đi siêu âm lại thì bác sĩ bảo buồng tử cung có nốt tăng âm 11,9mm. bác sĩ cho e hỏi như vậy là sao ạ. có phải e vẫn có thai phải không ạ
ngửi mùi cồn thạch	e chào bsi. bsi cho e hỏi, e được hơn 21 tuần. nhưng hôm qua e có đi ăn nướng. quán có dùng bếp nướng bằng cồn thạch. chỗ 3 chân của bếp để đỡ chảo, thì quán cũng che lại rồi cho đỡ tạt lửa. nhưng khi ăn, thỉnh thoảng e vẫn ngửi thấy mùi. thì liệu hít như vậy có ảnh hưởng gì đến e bé ko ạ. e cảm ơn bsi
túi thai kém phát triển	chào bác sỹ! em năm nay 30t, lấy chồng được 2 năm, tháng 9 năm ngoái e bị lưu thai 7t. ngày 24/6 vừa rồi e có làm bơm tinh trùng. đến ngày 8/7 đo hcg thì lên 83.1, đến ngày 12/7 lên 1792, đến ngày 18/7 hcg lên 4939, hôm đó bác sỹ có siêu âm thấy hình ảnh túi thai nhưng bảo hơi bị dẹp, không tròn, và chỉ tương đương với 4 tuần 1 ngày. ngày 22/7 e đi kiểm tra lại thì túi thai kích thước 11.07*0.47, có phôi thai và tim thai (+) kiểm tra hcg lại cũng lên 6452. bác sỹ có nói là phôi thai phát triển hơn túi thai, và túi thai bị dẹp, có nguy cơ sẩy thai cao. từ ngày 8/7 đo hcg lần đầu tiên, bác sỹ đã cho e dùng thuốc dupaston 10mg và progynova 2mg, mỗi loại u 2 viên chia sáng tối.ngoài ra còn tiêm 2 mũi nội tiết tố, 1 vào rốn, và 1 loại thuốc dầu ở mông.bác sỹ cho e hỏi tình trạng của e như thế có nguy hiểm không, có cách nào để tăng túi thai bằng với phôi thai không ạ, và dùng thuốc như thế có đúng không? e cảm ơn
ngày 12 sau iui	cháu chào bác sĩ ạ cho cháu hỏi 1 chút ạ , nay ngày 12 sau khi cháu có làm xn beta và chỉ đc có 20.57 như vậy có phải là cháu cao thai k ạ
sản khoa	em có thai được 8 tuần thì bị động thai. em đi khám được bác sĩ kê toa gồm medisamin 250mg, pymenospain 40mg, progendo 200mg. các loại thuốc trên có an toàn cho thai nhi ko ạ? em xem thông tin trên mạng thì thấy medisamin ko nên dùng cho phụ nữ có thai, em rất hoang mang. mong bác sĩ tư vấn giúp em. em chân thành cảm ơn
rubella 	em tiêm phòng rubella hôm 14/5 và hôm 20/7 e đi khám thì thai e dk 6 tuần. chỉ số igg 52iu/ml dương tính và igm 0.4 âm tính. vậy cho e hỏi thai e có bị nhiễm rubella k ạ và e cần kiểm tra thêm xét nghiệm gì để chắc chắn thai nhi e nhiễm rubella hay k ? mong được bsi trả lời giúp e.em cảm ơn.
ra mau nau sau cp	em cp ngày 13/7. ngay 6 sau cp beta em duoc 137. ngày 8, ngày 9 sau cp em có ra ít máu nâu. rất ít. phải dùng giấy vệ sinh lau mới thấy. bụng em ko đau, chỉ thi thoảng hơi nhói 1 chút. bsi cho hỏi như vậy có sao không ạ?
bổ sung vitamin đầu thai kỳ	chào bs, e mới có thai được 1 tháng, e được người thân hướng dẫn mua elevit uống, nhưng có cô người quen nói trong mấy tháng đầu chỉ nên uống sắt nguyên chất k được uống vitamin tổng hợp. v em nên uống ntn mới đúng ạ? nếu uống elevit e có cần bổ sung thêm dha k ạ?
hpv type 68 có gây sùi mào gà không?	em xét nghiệm dương tính với hpv type 68 và có nổi mụn ở vùng kín ( e k quan sát được là mụn thịt hay mụn nước).. chồng em dương tính với hsv ban đầu thì là những đốm mụn riêng nhưng giờ dính liền lại với nhau thành chùm, không đau rát gì cả. hiện e đang mang thai nữa ạ.. không biết có lây cho bé không và có thể sinh thường được không?
tiêm ngừa	thưa bs. e co tiem ngừa 1 liều sởi - rubella trong chuong trinh tiem chung mở rong cach đây 5 năm. vậy nay e muốn có thai có cần phải tiêm lại không thưa bs?
vấn đề mang thai 	em và bạn trai quan hệ vào ngày thứ 1 trong kỳ kinh nguyệt sau khi quan hệ em có uống thuốc tránh thai khẩn cấp và 2 ngày sau kinh nguyệt vẫn bình thường vậy cho em hỏi là có khả năng mang thai không ạ ?
có cần điều trị cùng bạn tình không 	e đi khám thì tricmonas(-) nấm (-) bạch cầu (+) cầu khuẩn (-) gr-(++) gr+(-) cuecell (+) test sniff(+) thì bạn tình có cần điều trị cùng không ???
hỏi về thời gian lấy mẫu xét nghiệm tại nhà	xin chào, mình muốn hỏi bệnh viện là mình muốn lấy mẫu xét nghiệm double test thì khoảng 8h tối bên mình còn hỗ trợ lấy máu tại nhà không? và phí xét nghiệm double test là bao nhiêu? muốn xét nghiệm thêm 1 số loại nữa như viêm gan b hay xét nghiệm mẹ có bị thiếu máu không thì có thể đăng ký cùng lúc được không?
va chạm bụng bầu	em chào bác sĩ. e có thai được 21 tuần. hôm qua e ko may đóng cửa nhanh thì bị tay cầm cửa góc vuông va vào bụng chỗ gần sát rốn ạ. sau khi va chạm, e thấy hơi đau và hơi sưng nhẹ hồng hồng. nhưng tầm 5,10 phút sau thì e thấy hết sưng, ko đau gì nữa. e cũng ko thấy đau bụng, ko ra máu gì ạ. e bé vẫn máy ạ. thì như vậy có ảnh hưởng gì đến em bé ko ạ? và em bé có nằm trên chỗ phần rốn ko ạ. e cảm ơn bác sĩ ạ
nhờ bác sỹ tư vấn về viêm lộ tuyến	nhờ bác sỹ tư vấn giúp em/cháu ạ. kết quả soi tươi dịch âm đạo của em/cháu như sau: trực khuẩn gram dương (+++) bạch cầu (+).tế bào biểu mô (++), cầu khuẩn gram dương (+) cổ tử cung: viêm lộ tuyến độ ii. vậy giờ em cần đặt thuốc gì và có thể chữa khỏi viêm lộ tuyến không ạ. em/ cháu mới có 1 bé 1 tuổi, không biết nếu chữa bằng phương pháp đốt thì có ảnh hưởng gì đến quá trinh sinh nở sau này không. nhờ bác sỹ cho lời khuyên ạ
túi dịch douglas	chào bác sĩ, em hiện tại có bầu đc 7 tuần , hôm qua e có hơi đau bụng nên vào bv siêu âm thì nhận đc kqua là có dịch douglas . vậy bác cho em hỏi dịch này có nguy hiểm đến thai k ạ
tư vấn kết quả khám phụ khoa ạ	chào bác sĩ ạ! em muốn hỏi về kết quả khám phụ khoa này liệu em có đnag gặp vấn đề gì không ạ? vi khuẩn nhuộm soi : vk gram dương: +++, vi khuẩn khuẩn gram âm +++, bạch cầu + niêm mạc buồng tử cung: 4mm, dịch cùng đồ 5mm em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ!
kế hoạch hóa gia đình	bv tư vấn về vc kế hoạch hóa gia đình.
siêu âm thai	thưa bác sĩ, xin bác sĩ tư vấn giúp em trường hợp của em: em chuyển phôi ngày 9/6, 20/7 em khám thai, kết quả siêu âm thai: - lòng tử cung có 01 túi thai, bờ đều, bên trong có yolksac, có phôi thai, crl=2,5mm, không có tim thai. - nang xuất huyết buồng trứng hai bên, kích thước buồng trứng phải 45*65mm, buồng trái 43*66mm - kết luận theo dõi thai lưu trong tử cung #5,5 tuần - bác sĩ khuyên uống thuốc để bỏ thai nhưng em xin theo dõi thêm 1 tuần nữa. do em nghĩ kinh nguyệt em không đều có khi chậm 1 tháng. em đã thực hiện ivf để có thai đợt này. xin bác sỹ tư vấn giúp em. em cảm ơn bác sĩ.
trễ kinh sau ivf thất bại	xin chào bác sỹ, em ivf nhưng thất bại, sau thất bại 4 ngày em ra máu kinh bình thường,máu kinh đỏ,lượng máu không nhiều quá mức bất thường nhưng đến chu kỳ sau kế tiếp em bị chậm 4 ngày xin hỏi em có vấn đề gì ko?! liệu khả năng em tự có thai lại có lạc quan?! em nên làm gì
chậm kinh sau ivf thất bại	ngày 4/6/2020, tôi chuyển phôi ngày 3 , 8 ngày sau ,tôi xét nghiệm beta được 13, 10 ngày sau chuyển phôi xét nghiệm được 30,12 ngày sau chuyển phôi xét nghiệm vẫn 30. bác sỹ chỉ định dừng thuốc. 14 ngày sau chuyển phôi xét nghiệm 36. 16 ngày sau chuyển phôi ra huyết, bác sĩ bảo: thất bại và hẹn kỳ kinh kế tiếp đến chuyển phôi trữ ( trữ 2 phôi). nhưng đến nay trể kinh 3 ngày rồi, tôi thử que thì chỉ 1 vạch. liệu có phải do quá trình sử dụng thuốc kích trứng làm tôi bị trể kinh không? có nhiều trường hợp giống tôi không ? xin cảm ơn!
kết quả soi tươi âm đạo	thưa bác sĩ, e có soi tươi âm đạo tại bệnh viện và có kết quả như sau: bạch cầu (+), trực khuẩn gram dương(++), trực khuẩn gram âm (+), tế bào biểu mô (++). còn lại âm tính. vậy em có bị viêm không ạ. và viêm độ nặng hay nhẹ ạ
sử dụng thuốc xịt mũi 	chào bác sĩ. mình muốn hỏi mình đang sử dụng thuốc xịt mũi avamys 120 spray thì liệu có gây sảy thai trong 2-3 tuần thai đầu không ạ? vì thuốc xịt có thể bị chảy xuống họng ạ cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ. do mình đang thiếu kiến thức nên mình muốn hỏi như vậy ạ.
thuốc aspilet 	chào bs, bs cho e hỏi thuốc aspilet 80mg có dùng được cho phụ nữ mang thai 3 tháng cuối thai kỳ không vậy. do e đi khám bs đo huyết áp cao nên bảo e phải dùng aspilet trong cả quá trình mang thai, nhưng e thấy trong hướng dẫn sử dụng có ghi là không nên dùng thuốc này trong 3 tháng cuối thai kỳ vì sẽ gây đóng sớm ống động mạch và trì hoãn chuyển dạ. vậy bs cho e hỏi mức độ ảnh hưởng của thuốc này với phụ nữ có thai với ạ.
nho bác sĩ tư vấn giúp	vợ em co thai được 12 tuần tuổi các chỉ số đều bình thường chỉ co mỗi độ mờ da gây là 2,76mm vậy cho em hỏi bác sĩ là liệu cháu có khả năng bị down không vì em tìm hiểu là cũng có khả năng... và em nghe tư vấn là co 2 phương pháp nipt và chọc ối để can thiệp giúp con không bị vậy bác sĩ tư vấn cho em là có nên dùng phương pháp nào để can thiệp không ạ!
uống kháng sinh bao lâu có thể thụ thai	chào bác sĩ! em năm nay 31 tuổi, mấy hôm trước em có viêm họng nhẹ và uống thuốc augbidil 1g, 1viên/lần, ngày 2 lần. bác sĩ cho em hỏi, sau bao lâu thì thuốc đào thải hết và có thể thụ thai. và nếu như khi đang sử dụng thuốc lỡ mang thai thì có ản hưởng gì không ạ? em cảm ơn
beta	cho e hỏi scp 9 ngày ( phôi ngày 3 ) cho kết quả <0.100 là em thất bại rôi đúng không bác sĩ ?
dây rốn 1 động mạch 	e đi khám thai, kết quả siêu âm ghi dây rốn một động mạch, bác sĩ bảo cứ về nghỉ ngơi bình thường, xét nghiệm down và các hội chứng khác bình thường, nhưng e cứ lo lo. mong được giải đáp ạ
minh	e có bầu được 6tuần2ngày . hôm nay đi khám bác sĩ kết luận có hình ảnh bóc tách tụ máu dưới màng đệm khoảng 30%. bờ kém căng .chưa có tim thai bác sĩ tư vấn cho e với ạ . tình trạng của e vậy có nguy hiểm ko. e có cần phải nghỉ làm không .công việc của e cũng chỉ ngồi 1,chỗ thôi ạ
minh	hôm nay e đi khám thai được 6tuần2 ngày . bac sĩ kết luận .có hình ảnh bóc tách tụ máu dưới màng đệm khoảng 30%. chưa có tim thai . bác sĩ tư vấn cho e với ạ
helpp me !!!	e chậm kinh 5 ngày a siêu âm thì nội mạc 10mm buồng trứng phải có nang 28-30mmm vậy có sao k a????
sinh sản	bác sĩ cho em hỏi em thực hiện xét nghiệm và cho ra kết quả trisomy 21 là 1/561 và độ mờ da gáy nt=2 như vậy vậy thai nhi có an toàn và bình thường không ạ, em cảm ơn bác sĩ
chào bác sĩ 	em chuyển 2 phôi ngày 29/7 . ngày 11 beta 199. ngày 14 e thử beta lại được 1000 và ngày 16 lên 2200. đến ngày 18 scp beta được 4700 siêu âm có 1 phôi vào tổ. chưa có noãn hoàng. vậy phôi như vậy có phát triển bình thường không ạ? thường sau bao lâu sẽ có noãn hoàng ạ?
giải đáp thắc mắc dùm em ạ	bác sĩ cho em hỏi, ngày 28 tháng 5 em có mổ nội sôi ruột thừa ở bệnh viện 115 và trong thời gian em nằm viện 4 ngày thì y tá có truyền thuốc kháng sinh cho em nhưng e không biết tên thuốc kháng sinh đó ạ, đến khi e xuất viện thì bác sĩ có cho thuốc e uống đến ngày 6/6. và đến 18/7 thi em phát hiện em có thai dc 5 tuần, vậy thuốc kháng sinh lúc mổ ruột thừa có gây ảnh hưởng gì đến thai không ak
sử dụng thuốc xịt mũi avamys 120 spray ngày 2 lần có ảnh hưởng đến thai nhi không?	chào bác sĩ. em sử dụng thuốc xịt mũi avamys 120 spray đã được 1 tháng rưỡi. trong vòng 1 tháng này, em có nghi ngờ mình có thai, mặc dù đã thử beta hcg sau ngày quan hệ dc 1 tháng và có kết quả là dưới 0,1 u/l. nếu em có thai thì việc sử dụng thuốc trên có gây sảy thai trong những ngày đầu khi vừa có thai không ạ? em cảm ơn bác sĩ.
đơn thuốc này có gây ảnh hưởng đến thai nhi?	em chào bác sĩ. bác sĩ cho em hỏi em đã uống đơn thuốc này được 3 tuần, em nghi ngờ mình có thai, nếu em có thai thì đơn thuốc này liệu có làm sẩy thai trong 2-3 tuần đầu không ạ? do em rất lo ạ. 1. pricefil 500mg (uống sáng 1 viên, tối 1 viên sau ăn ) 2. thioserin 60mg ( sáng 1 ống tối 1 ống) 3. ebastin 20mg ( 2 viên 1 ngày) 4. nhỏ mũi otrivin drops (ngày 2 lần) 5. xịt mũi mometason furoat (2 lần 1 ngày). trước đó, em có dùng que thử và trong khi uống thuốc, em cũng dùng que thử và đều cho kết quả 1 vạch ạ. kinh nguyệt của em vẫn đều và vẫn có, ra trước 1-2 ngày so với chu kỳ trước. nhưng không biết que thử có bị ảnh hưởng bởi thuốc trên không và thuốc trên có khả năng gây sảy thai trước khi em thử que không ạ? tóm lại rằng, em chỉ lo thuốc trên làm sảy thai và nhỡ đâu ngày em ra kinh nguyệt là ngày sảy thai ạ? em suy nghĩ hay bị phức tạp hóa vấn đề nên em rất trăn trở. mong bác sĩ giải thích cho em ạ.
thuốc đặt safari có dùng cho bà mẹ đang cho bú đc ko?	chào bác sỹ, e 30 tuổi. sanh xong 1 năm và hiện vẫn còn cho bé bú sữa mẹ. gần đây, e khám phụ khoa. bác sĩ nói bị viêm ad và viêm lộ tuyến độ 2. vì còn cho bú nên ko dùng thuốc uống mà chỉ đặt thuốc safari. e lên mạng xem thì phụ nữ đang cho bú ko đc dùng thuốc này. nhờ bác sĩ tư vấn giúp vậy e nên đổi thuốc nào hay vẫn dùng loại này đc ah? e cám ơn
đơn thuốc viêm xoang này có gây sảy thai trong 3-4 tuần đầu không	chào bác sĩ. ngày 1/6 em có kinh nguyệt và đến 9/6/2020 em có gần gũi với bạn trai nhưng không quan hệ tình dục mà bạn trai chỉ xuất tinh bên ngoài ở môi lớn. em cũng vẫn còn màng trinh. em muốn hỏi là liệu em có khả năng có thai được không? đến ngày 30/6/2020 em có kinh nguyệt trong 6 ngày (lần này kinh nguyệt của em ra sớm hơn 1 ngày so với chu kỳ lần trước). sau khi có kinh được 1 tuần kể từ ngày 30/6, em đã bồn chồn và lo lắng nên đã đi xét nghiệm beta hcg thì có kết quả là dưới 0.1 (u/l). vậy là kết quả âm tính. nhưng em muốn hỏi là liệu sau ngày 9/6, em có khả năng có thai không và em uống đơn thuốc này thì có khả năng gây sảy thai không? và cái ngày 30/6 kia chính là ngày em sẩy không ạ? nghe khá là vô lý nhưng em đang tính đến trường hợp này. câu hỏi này dường như khá ngô nghê và có vẻ lo xa, nhưng em mong bác sĩ hãy cho em câu trả lời đúng đắn nhất để trấn an những suy nghĩ em đang mông lung ạ. đơn thuốc chữa viêm xoang cấp: 1.xịt mũi avamys 120 spray ngày xịt 2 lần 2. astmodil 10mg (uống tối 1 viên) 3. rupatadine 10mg (uống sáng 1 viên) 4. thuốc ngậm immubron 50mg (ngậm 1 viên trước bữa sáng). em cảm ơn bác sĩ nhiều lắm !
nồng độ beta hcg	dạ chào bác sĩ! em cảm ơn bác đã dành thời gian để trả lời câu hỏi của em, xin trân trọng cảm ơn bác! em có kinh ngày đầu tiên của ckk cuối là 13/6. ngày 15/7 em trễ kinh và có thử lên 2 vạch. chu kì của em bình thường có thể là 28-30 ngày. ngày 15/7 em xét nghiệm beta hcg la 1070. khi đi siêu âm bụng bác sĩ có ghi là: “trong lòng tử cung có túi echo trống d=4,9mm. td thai sớm trong lòng tử cung”. trước đây em có tiền sử sảy thai 1 lần do thai không có yolksak và phôi, tim... vậy bác cho em hỏi, kích thước túi echo của em hiện tại và nồng độ beta hcg phát triển như vậy có phù hợp với tuổi thai không ạ? em cảm ơn!
cần tư vấn	e chào bs ạ!e có bầu đc 20 tuần rồi và bs chuẩn đoán chiều dài cổ tử cung 26mm và bảo hơi ngắn phải đặt thuốc!bs cho e hỏi ở tuần này như vậy có nguy hiểm lắm không ạ?e có phải kiêng gì k ạ? e cảm ơn bs ạ.
hiếm muộn	e chuyển phôi xong nằm tiểu tai chỗ và nằm nghỉ 3 tiếng tại bv rồi mới đứng dậy rửa ráy thay đồ rồi ra taxi về nhà ,khi về nhà e buồn tiểu và khi lau e thấy có ít máu màu hồng dính trên giấy nhưng ko dính ra quần , qua ngày hôm sau e thấy người nhẹ tênh ,và máu cũng chỉ ra một lần đó rồi thôi, bác sĩ cho e hỏi có phải phôi đã trôi ra ngoài lúc đó ko ạ ,e cảm ơn
thứ bác sĩ	sau chuyển phôi ngày 9 beta của e 95,54 ngày 11 scp 129,3 ngày 14 scp 149,3 beta tăng chậm vậy liệu có giữu được thai ko ạ
đột biến dị hợp tử c677t	em chào bác sĩ! vợ e bị sảy thai 3 lần liên tiếp trước 12 tuần. hôm vừa rồi b.si có chỉ định xét nghiệm, em thì khỏe mạnh, vợ em kiểm tra thì phát hiện đột biến dị hợp tử c677t và đột biến đồng hợp tử pai-1. cho em hỏi đây có phải nguyên nhân chính vợ e sảy thai liên tiếp không ạ? phương pháp điều trị như nào để lần sau vợ e mang bầu sẽ giữ đc và sinh con khỏe mạnh ạ? chi phí chữa trị có lớn không ạ?.
beta thấp có hi vọng không ? 	thưa bác sỹ : tôi chuyển phôi ngày 3, ngày chuyển phôi là ngày 29/6/2020, đến ngày 11/7/2020 thì thử beta kết quả là 19,74 , bác sỹ đã đổi đơn thuốc và nói hi vọng sẽ tăng beta gấp đôi, ngày 14/7/2020 tôi thử beta thì : 59,06 , bác sỹ cũng bảo là hi vọng sẽ tiếp tục tăng gấp đôi ngày 17/7/2020 tôi thử beta thì : 234. 04. nhưng khi gặp bác sỹ là bảo ko có hi vọng vì beta quá thấp và nói là thai sinh hoá ! nhưng vẫn hẹn siêu âm thai vào ngày 20/7/2020. bác sỹ cho tôi hỏi vấn đề của tôi có hi vọng không? trân trọng cảm ơn !
uống thuốc kháng sinh trong tháng thai 1 có ảnh hưởng đến thai nhi? 	thưa bác sĩ, từ đầu tháng 5/2020, em thỉnh thoảng bị tiểu buốt, đến ngày 19/6 đi khám: siêu âm đầu dò thì tử cung bình thường, ko có gì và bị viêm đường tiết niệu, được kê uống các thuốc: scanax 500 2v/ngày + anphachoay 4v/ngày, uống 5 ngày + thuốc đặt âm đạo 7 ngày. trong thời gian điều trị viêm tiết niệu thì vẫn uống thuốc sắc từ cây trinh nữ hoàng cung. ngày 03/7 thấy âm đạo có khí hư màu ngả vàng, nhờn, bám quanh âm đạo. ngày 4/7 đi khám thì kết quả báo có thai 5 tuần 4 ngày và được kê uống thêm vitamin tổng hợp. bác sĩ cho em hỏi các loại thuốc trên có ảnh hưởng đến thai không ạ ? cảm ơn bác sĩ
thai 10 tuần	e siêu âm thai 10w4d bác sĩ chuẩn đoán thai nằm lệch trái trong buồng tử cung. thai lệch như vậy có nguy hiểm k ạ. e cảm ơn bác sĩ
mang thai bị viêm.gan 	cho e hỏi em có bầu 25 tuần mới uống fhuoocs tenifor có ảnh hưởng đến thai nhi k ạ
uống kháng sinh khi mang thai	em chào bác sỹ ah! bác sỹ làm ơn cho em hỏi với ah. ngày đầu tiên chu kỳ kinh cuối của em là 9/6/2020, đến ngày 26/6/2020 em có đi làm pttm độn thái dương (gây tê) và có uống đơn thuốc kháng sinh như sau: augmentin; medrol; alphachymotrypsin; eferalgan (1 viên); uống 1 hộp long huyết; uống 1 nửa viên thuốc ngủ phamzopic 7.5mg. 2 gói men tiêu hóa. sau đó em thấy chậm kinh 1 tuần, có thử que thì 2 vạch, đi khám phòng khám thì bsy chẩn đoán thai nhi tương ứng 5 tuần tuổi. bsy làm ơn cho em hỏi em làm pttm và uống thuốc nt có ảnh hưởng đến thai nhi ko ah. em cám ơn bsy rất nhiều.
progesterone 500mg	bác sĩ cho em hỏi, em phải tiêm progesterone 250 liên tục 10 ngày, tuy nhiên nhà xa, nên bs có tư vấn tiêm 500mg/5 ngày/1 mũi. cho em hỏi tiêm lượng cao thế có ảnh hưởng tới thai nhi không ạ. vì em đọc thấy nhiều người nói ảnh hưởng tới giới tính ạ.
nang buồn trứng	bác sĩ cho em hỏi là em đi siêu âm có nang buồn trứng phải 15x17mm vậy em có đi mổ nội sôi cắt bỏ nang được k ạ. em chưa sinh con nên em sợ nó lớn sẽ khó trị hơn lắm ạ. bs giải đáp giúp em. cảm ơn ạ
hỏi về nhiễm sắc thể	bác sỹ cho em hỏi , em xn nst kết quả là người nữ có tăng vùng dụ nhiễm sắc nhánh dài nhiễm sắc thể số 1. kết quả vậy có vấn đề gì về việc hiếm muộn không ạ .
đi khám thai bác sĩ nói buồng trứng phải có nang	chào bác sĩ,tôi có kinh nguyệt vào ngày 23 .6.2020 đến nay là ngày 16.7.2020 vẫn chưa có kinh nguyệt lại,đi khám thai thì bác sĩ bảo siêu âm,giấy ghi tư thế :ngã trước.dap:45mm.nội mạc :15mm.lòng tử cung ko dịch.buồng trứng (p) có nang kt # 29mm.buồng trứng (t) chưa phát hiện bệnh lý,xin bác sĩ cho biết nang kt 29mm có nguy hiểm j cho sinh sản hay không,và có cần phải chữa trị gì ko?xin cảm on
nồng độ beta hcg có bị ảnh hưởng bởi thuốc xịt mũi dạng kháng sinh không?	chào bác sĩ. em mới đi xét nghiệm nồng độ beta hcg và có kết quả là <0,1 (u/l). em muốn hỏi là trong quá trình trước và gần lúc xét nghiệm, em có dùng thuốc xịt mũi avamys chai 120 liều ( khoảng hơn 1 tháng) thì có ảnh hưởng gì đến độ chính xác của nồng độ beta hcg không ạ? em sợ kết quả sẽ là dương tính giả hoặc âm tính giả. trước khi xét nghiệm, em không bị chậm kinh. em ra kinh nguyệt trước 2 ngày so với những tháng trước ạ. mong bác sĩ phản hồi em sớm.
tư vấn thai 	chào bác sĩ . tôi năm nay 26 tuổi và có thai được 5 tuần 3 ngãy . tôi đi siêu âm đường kính tb túi ối là 7,3 mm . noãn hoàng kt 2,6 mm . xin hỏi bs thai của tôi phát triển như thế có bt ko ạ ? cảm ơn bs
khối giảm âm	bs cho em hỏi. em năm nay 29 tuổi mới sinh cháu được 2 tháng thấy đau bụng. đi khám các bác sĩ bảo có khối giảm âm. khối giảm âm là gì ạ. có nguy hiểm không. có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không ạ
cần giải đáp 	em đi siêu âm khám định kỳ hiện tại thai nhi được 20tuan 3 ngày, kết quả siêu âm bác sĩ cho biết thai nhi bị nang đám rối mạch mạc bên phải bác sĩ khuyên nên đi đến bệnh viện từ vũ khám tiền sản ,nhưng em đang rất lo ko biết thai nhi có bị ảnh hưởng gì ko ,nguyên nhân bị như trên là do gì và ảnh hưởng não bé ra sao ? xin tư vấn giúp em ạ
viêm âm đạo- viêm ven lỗ ctc	chào bs. e vừa đi khám sản phụ khoa. kết quả cho thấy bc +++. vì khuẩn g(-)+++. trichomonas k thấy, vi nấm nhuộm soi k thấy. ctc viêm ven lỗ gần 1cm. cho em hỏi tình trạng của e có nghiêm trọng quá k ạ? e cảm ơn ạ
xét nghiệm máu sàng lọc k gan và k tử cung	tôi xét nghiệm k gan có chỉ số afp: 1.73(ng/ml) xét nghiệm k tử cung có chỉ số scc: 1.07(ng/mg). xin hỏi bs chỉ số đó có tốt ko?
nồng độ beta hcg có bị ảnh hưởng bởi thuốc xịt mũi dạng kháng sinh không?	chào bác sĩ. mới đây, em có đi xét nghiệm nồng độ beta hcg trong máu và có chỉ số là <0,1 (u/l). kinh nguyệt của em vẫn đều và diễn ra sớm hơn 2 ngày so với bình thường. trong thời gian trước khi xét nghiệm beta hcg, em có sử dụng thuốc kháng sinh xịt mũi avamys. em thắc mắc là không biết thuốc xịt mũi avamys này có ảnh hưởng đến sự chính xác của nồng độ beta hcg trong máu không, vì thuốc có thể bị nuốt trôi xuống bụng ạ. em lo là thuốc sẽ ảnh hưởng đến kết quả beta hcg trong máu và cho ra kết quả âm tính giả hoặc dương tính giả ạ. mong bác sĩ giải đáp cho em. em cảm ơn rất nhiều.
uống thuốc brodicef khi mang thai tuần 38	mang thai tuần 38 uống thuốc btodicef thì có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ?
thai kỳ	chào bác sỹ. kỳ kinh cuối của em là 7/6/2020. hiện tại em bị trễ kinh và có đi siêu âm đầu dò cũng như kiểm tra hoocmon hcg. kết quả nồng độ hoocmon của em là 7751miu/ml trong khi kết quả siêu âm là nội mạc dày 12mm, có cấu trúc echo trống d=9.5mm và td thai sớm chưa rõ vị trí. vậy em có khả năng mang đa thai không ạ. em cám ơn
biến chứng sau áp lạnh viêm lộ tuyến	em chào bác sĩ ạ! bác sĩ ơi cho em hỏi cách đây 2 năm em từng bị viêm lộ tuyến và đã điều trị khỏi bằng phương pháp áp lạnh.nhưng sau áp lạnh thì kinh nguyệt của em bị ít hẳn đi.chỉ ra ri rỉ nhỏ giọt.em đi khám thì niêm mạc tử cung mỏng chỉ có 6 mm vào ngày thứ 16 của chu kỳ.cho em hỏi có phải do áp lạnh nên em bị như vậy không ạ.trước áp lạnh thì kinh nguyệt của em vẫn bình thường ạ em cảm ơn bác sĩ ạ!
gắp vấn đề khi mang thai	cho e hỏi , e đặt phôi được 19 ngày nhưng thấy ra máu vậy có ảnh hưởng gì đến thai ko , và làm sao để giữ thai
nốt tăng âm buồng tim trái	em mang thai tuần 21 đi siêu âm thì tất cả đều bình thường, chỉ có kết luận có nốt tăng âm buồng tim trái kt2mm, e rất lo ạ, trước đây sàng lọc dot 1 nguy co thấp. cho e hỏi bs trường hợp như vậy có ảnh hưởng gì tới e bé k ạ
câu hỏi về rụng trứng	thưa bs ngày thứ 11 của chu kì kinh e thử que rụng trứng thì thấy 2 vạch trên đậm dưới mờ đến ngày thứ 13 e thử tiếp thì thấy 2 vạch trên đậm dưới mờ hơn hôm thứ 11 là sao ạ
bác sĩ giúp e với ạ	e đi khám bác sĩ chuẩn đoán e có thai 7 tuần, bóc tách bánh nhau 25%, e có đau râm ran bụng dưới nhưng k ra máu, bác sĩ có cho thuốc uống, vậy thai nhi của e có giữ được k ạ
túi noãn hoàng to khi mang bầu	tôi có thai được 7 tuần. hôm nay tôi đi siêu âm đầu dò bác sỹ đo đường kính túi noãn hoàng là 6.6mm, bác sỹ có nói là túi noãn hoàng to hơn bình thường có thể sẽ không giữ được thai. tôi đã có tim thai nhưng đập còn yếu và chưa đo được nhịp tim. vậy cho tôi hỏi có cách nào để giảm được sự phát triển của túi noãn hoàng và tôi phải làm thế nào để giữ thai? tôi xin chân thành cảm ơn!
xin được tư vấn	bs cho e hỏi. hiện tại e sanh đã gần 4 tháng. sau khi sanh ra hết sản dịch thì đúng tháng e có kinh lại nhưng lại ra kéo dài rỉ rả kéo dài cả tháng. e đi siêu âm thì kq trong tử cung e có ít huyết. bs có kê thuốc cho e uống. trong thời gian uống thuốc thì e k có ra nữa. sau đó e có kinh. hết kinh thì không còn hiện tượng ra rỉ rả nữa. khoảng 1 tuần sau e có quan hệ lại thì e lại ra 1 ít huyết. bs tư vấn giúp trường hợp e bị vậy là sao ạ
giải đáp câu 	chào các bác sĩ ạ! em năm nay 22 tuổi. hiện chưa mang thai lần nào mà đi khám thì có kết quả là vị viêm tổn thương lộ tuyến cổ tử cung. bác sĩ có thể cho em biết là em chưa mang thai thì liệu có thể dùng viên đặt phụ khoa được không ạ? em cảm ơn các bác sĩ rất nhiều ạ!
quan hệ tình dục 	e mới sanh mổ e bé dc 16th . mấy tháng rồi kinh nguyệt e rất đều. vk ck e quan hệ đều dùng bao . tụi em k xài bao trong lúc sắp đến kỳ kinh trước 10 ngày. mà giờ e đã trễ kinh1tuan rồi. e xin hỏi bs là e có khả năng có thai nữa k hay e mắc bệnh gì k ạ.
lỡ uống thuốc dị ứng khi mới cấn thai	chào bác sỹ, em vừa mới thử que lên 2 vạch, em đi khám và xét nghiệm máu thì đã có thai nhưng thai chưa về tổ, em đến nay trễ kinh khoảng 5 ngày, điều em lo lắng là cách đây 4 ngày e bị nổi mề đay vì ko biet có thai nên em đã uống 2 viên lertazin và 1 viên gefbin. em rất lo lắng ko biết thuốc có ảnh hưởng gì đến em bé ko ạ?
tư vấn bờ túi thai kém căng	chào bác sĩ! em mang thai lần đầu tư nhiên sau hơn 2 năm hiếm muộn. em đi siêu âm tử cung qua ổ bụng kết quả là: thai gần 6 tuần, 01 túi thai, bờ túi thai kém căng, kích thước túi ối 22x6 mm, đã có túi noãn hoàng, chưa rõ phôi và tim thai, màng nuôi không có dịch, buồng trứng phải có nang trống âm đường kính 30.3 mm. chỉ số beta hcg là 16.835 iu/l bác sĩ cho hỏi kết quả bờ túi kém căng có đáng lo ngại k ạ, hiện tại em đang uống ngày 2vien duphaston và vitamin. em cần làm gì để bờ thúi thai căng tròn trở lại đc không a? em cảm ơn bác sĩ!
sinh con 	mình 30 tuổi đã kết hôn được 5 năm và có 1 bé trai được 4 tuổi . mình muốn sinh bé thứ 2 nhưng kinh nguyệt mình k đều . cả năm cũng chỉ có kinh 2 đến 3 lần .mình có thể dùng thuốc kích trứng được không
nang đám rối mạch mạc 2 bên	kính thưa bác sĩ, e thai được 22w, đi siêu âm 4d bác sĩ chẩn đoán e bé có nang mạch mạc 2 bên và não hình quả chanh. bs khuyên chọc ối để kiểm tra vì có liên quan đến bệnh down, bác sĩ cho e hỏi tình trạng e bé có khả quan ko ạ,? khi siêu âm 12w đo độ mờ da gáy của e bé là 1mm.
bệnh	em đi khám lần 1ra kết quả là buồng trứng có nang echo kém không đồng nhất d(mm) = 79*70*81. lần 2 là nang echo trống d(mm) =93×79. có cần phẫu thuật k ạ
quan hệ tình dục	hồi thứ 2 ngày 6/7 e cùng bạn trai quan hệ lần đầu xuất tinh ngoài nhưng vẫn bị ra 1 ít vao âm đạo và không sử dụng biện pháp hồi thứ 3 ngày 7/7 quan hệ xuất tinh ngoài và không dùng biện pháp hồi thứ 6 ngày 10/7 quan hệ xuất tinh ngoài và không dùng biện pháp trưa thứ 7 có uống thuốc tránh thai cấp tốc
dam nang roi mach mac ben phai 6.7mm*12mm	chao bac si . hoi 12t mh co di sieu am do da gay la 1mm va toi dc 16t di sieu am bs cho hay la bi nang dam mach mac ben phai 6.7*12mm , zay co anh huong gi toi thai nhi k ak ,xin bs cho mh loi khuyen
nst	hai vkck e có làm xn nst , e bị tăng kích thước vệ tinh nhiễm sắc thể số 21, ck nst bình thường . tăng kích thước vệ tinh nhiễm sắc thể số 21 có nguy hiểm không ạ? và điều trị như thế nào ạ?
sản phụ khoa	em chào bác sĩ ạ. em cho con ti đến 15 tháng và đã cai sữa 2 tháng nay rồi ạ, nhưng hôm qua lúc tắm em nặn sữa ra thì thấy rất sữa bị đặc quánh như mủ, màu vàng, mùi tanh tanh, cả hai bên ti ạ. hiện tại e có thai đc 11 tuần. cho em hỏi ti của em bị làm sao và em phải làm thế nào ạ? em xin cảm ơn ạ.
thuốc ngừa thai	cho e hỏi là thuốc diane 35 và marvelon thì lọai nào uống tốt và an toàn hơn ạ?
vấn đề về ứng thư vú	thưa bs e 28 tuổi ngực e lâu lâu có cảm giác đau là bị j ak
khám thai	tôi có thai 9 tuần, bị nghén quá không ăn gì được, ăn vào là nôn
tụ dịch dưới màng đệm	e chào bác sỹ, e năm nay 23 tuổi và mang thai lần đầu, e có đi siêu âm do đau bụng và ra huyết, e được chẩn đoán lần đầu tụ dịch dưới màng đệm là 12mm, nhưng sau 5 ngày điều trị nằm tại bệnh viện được kê đơn thuốc utrogen và dupaston, thuốc giảm co nhưng lại có kết quả siêu âm sau 5 ngày tụ dịch 36 mm, e thực sự rất lo lắng không ngủ được. e muốn hỏi bác sỹ liệu e có thể hết được tụ dịch không ạ?
hỏi bs 	e có đi khám phụ khoa và làm soi tươi, nhưng đọc e k hiểu mấy, nhờ bên mình tư vấn giúp e ạ. bạch cầu ++, tế bào biểu mô +++, trực khuẩn gram(+) ++ trực khuẩn gra âm + là gì ạ?
hỏi về tim thai	e chào bác sĩ, hôm qua e có đi siêu âm thai ở bv phụ sản trung ương, thai đc 10 tuần tính theo ngày kinh cuối, bác sĩ kết luận hiện tại k có hoạt động của tim thai, và có cho e làm xét nghiệm beta hcg và đạt 55117 miu/ml ạ. bác sĩ có kê đơn thuốc gồm dusfaton, aspirin, maipochi và hẹn 1 tuần sau siêu âm lại. ngoài ra e k có hiện tượng ra máu hay gì ạ. bác sĩ cho e hỏi, liệu e có hi vọng giữ được con k ạ. mong bác tư vấn giúp e, e cảm ơn bác sĩ nhiều !
hỏi về vấn đề sản phụ khoa	vợ chồng em sn 1992, cưới nhau đc 1 năm rưỡi, em bị sảy thai 2 lần, đều tuần thứ 5, thứ 6 bị sảy tự nhiên (lần 1 (t10/19): phôi thai đã vào trong tử cung nhưng chưa làm tổ vì ko phát triển, lần 2 (22/06/20): phôi thai đã làm tổ trong buồng tử cung, nhưng viền nuôi tế bào mỏng rồi thai thoái phát triển và bị sảy thai). em có làm các xét nghiệm: 1: hội chứng anti phospholipid : kết quả đều âm tính 2: đột biến gen thrombophilia: có mthfr 1298a>c : phát hiện đột biến dị hợp tử, pai-1/ serpine 1: phát hiện đột biến đồng hợp tử, còn lại ko phát hiện đột biến 3: nhiễm sắc thể đồ: kết quả: 46,xx kết luận: chưa phát hiện thấy bất thường di truyền ở mức độ nhiễm sắc thể. chồng em sn 1992 có làm xét nghiệm, siêu âm sau: 1: siêu âm tinh hoàn: hình ảnh siêu âm tinh hoàn hiện tại bình thường. 2: nhiễm sắc thể đồ: kết quả: 46,xy,1qh+ kết luận: người nam có tăng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nhiễm sắc thể số 1 vậy cho em hỏi chồng em như này có ảnh hưởng đến quá trình sinh sản tinh trùng hay có thai không ạ? và tình trạng của em có ảnh hưởng đến việc có thai như thế nào ạ? vợ chồng em đang rất mong có con. rất mong bác sĩ tư vẫn giúp em. em cảm ơn nhiều!
niêm mạc tử cung dày	chào bs. em năm nay 30t, kết hôn 3 năm mà vẫn chưa có con. năm nay e thực hiện ivf, có 10 phôi ngày 5. tháng 5 em có chuyển 1 phôi nhưng thất bại, bs bảo niêm mạc dày (hôm chuyển phôi là 13). sau đó bs cho tiêm 1 mũi thuốc để làm giảm nội tiết xuống mức thấp nhất trong 28 ngày. một tháng sau siêu âm lại thì niêm mạc của em là 5mm. do tiêm thuốc này nên k có kinh, bs cho thuốc về chuẩn bị niêm mạc luôn giảm liều thuốc phân nửa so với đợt chuyển phôi trước (4v valiera/ ngày giảm xuống còn 2v/ngày). sau 8 ngày uống thuốc niêm mạc của em là 12mm, đều, đẹp. sau đó bs cho thuốc về đặt cyclogest 400 ngày 2v (nói là sau khi đặt thuốc niêm mạc không tăng lên nữa). e đặt thuốc 4 ngày thấy âm đạo chật nên đi siêu âm gần nhà thì nm lên 20mm. hiện giờ e ngưng ko dám uống valiera nữa. chủ nhật này bs cho chuyển phôi. bs cho e hỏi tình hình e như thế này có chuyển phôi được không? tháng 4 e có làm siêu âm bơm nước mà k phát hiện gì. nếu ko đc thì tháng sau e có thể chuyển phôi mà ko dùng thuốc được không?
u nang buồng trứng	chào bác sỹ ạ, em muốn hỏi là em mắc u nang buồng trứng lúc còn nhỏ và đã phẫu thuật rồi ạ vậy bây giờ em có nên kiêng quan hệ hay không, nếu có thì bao lâu mới được quan hệ ạ và nếu nhiều lần thì có để lại tác hại gì không ạ
sử dụng thuốc kích trứng	chào bsi chu ky kinh của em từ 30-60 ngày, e đag sử dụng thuốc kích trứng để có thai, khi siêu âm bs có nói trứng non chưa phát triển, e uống thuốc ferama 2.5mg mỗi ngày 2v dc 1 tuần thì thấy có máu ra, nhưng chỉ ra ít và đỏ tươi như máu kinh, e đi siêu âm nag noãn lại thì bs bảo trứng vẫn chưa phát triển, ra máu vậy chỉ là tác dụg phụ của thuốc, vậy cho e hỏi e có bị sao ko ạ, e xin cám ơn.
viêm phụ khoa	chào bác sĩ ạ, e đi soi tươi dịch âm đạo có kết quả như sau: gram âm: +, gram dương:+, cầu khuẩn: rất ít e mún hỏi kq này có nghĩa gì ạ?
3 tháng đầu thai kì	thai có hiện tượng bóc tách ở vùng cổ trong cổ tử cung 19% . cho thuốc có thắt tử cung uống. e uống thuốc như vậy ảnh hưởng tới thai k ak. hiện tượng của e là như thế nào
bác sĩ đọc kết quả soi tươi giúp em với ạ !	em đi soi tươi kết quả là: bạch cầu 3+, tế bào biểu mô 3+, trực khuẩn gram(+)/lactobacillus 3+, trực khuẩn gram(-) 2+, còn lại đều âm tính thì bệnh của em hiện nặng hay nhẹ ạ ?
tư vấn thai 5 tuần tuổi chưa có noãn hoàng và phôi thai	chào bác sĩ! em năm nay 29 tuổi, kinh nguyệt không đều thường từ 30-60 ngày; tháng 5 em đi canh trứng ngày 12/7 có trứng trội bên buồng trứng phải thì đến ngày 15/6 siêu âm lại trứng đã rụng rồi. ngày 28/6 em thử beta hcg dương tính và que thử thai vạch đậm dần bác sĩ kê em uống duphaston 2v/ngày vì trước đây em có tiền sử thai sinh hóa, đến ngày 06/7 em siêu âm tử cung kết quả là: có 01 thai trong buồng tử cung, chiều dài đầu mông (crl) là 6.9cm chưa có túi noãn hoàng, chưa có mầm phôi; buồng trứng phải có 1 nang trống âm kích thước 27x31mm kết luận thai 5 tuần tuổi. bác sĩ cho em hỏi với kết quả trên của em có bình thường không ạ, em rất lo lắng vì chưa có túi noãn hoàng và mầm phôi. em cảm ơn bác sĩ!
xet nghiem mau beta	em mới thử que 2 ngay nay. đều lên 2 vạch. cho e hỏi giờ em muốn lam xét nghiệm beta va siêu âm đã được chưa a
uống thuốc khi mang thai	chào bác sĩ. em đang có thai 33 tuần. vừa rồi em có đi khám được báo là bị nhiễm trùng tiểu và kê thuốc cefixime (brospecta 200) cho 7 ngày. lúc về nhà em có tìm hiểu thuốc thì thấy lưu ý không dùng cho phụ nữ mang thai. do đi khám ở xa nên em chưa thể hỏi lại được. hiện tại em cảm thấy hoang mang không biết nên sử dụng thuốc không, có ảnh hưởng gì đến em bé không. rất mong nhận được tư vấn ạ. em cám ơn.
uống kháng sinh khi mang thai	e mang thai được 9 tuần. thì bị viêm nướu. đau hàm. sưng ở cổ.khó nuốt. bs chuẩn đoán viêm tế bào. e đc kê auclanityl 500/125mg. và panactol. ngày mỗi loại 2 viên.uống trong vòng 10 ngày. ko biết có ảnh hưởng tới thai nhi không ạ? và thường kháng sinh uống trong bao lâu là cho phép ạ. hiện tại e vẫn còn đau nhưng e ko dám uống nữa ạ.
vius rubella	bác sĩ cho e hỏi. e đang mang thai tuần 14 làm xét nghiệm tất cả bình thường nhưng có vấn đề e k rõ là rubella igm của e âm tính còn rubella igg dương tính 118.06 có nghĩa là sao ạ
tụ dịch dưới màng đệm 	thưa bác sĩ, em muốn được bác sĩ tư vấn về trường hợp này ah. em làm thụ tinh ống nghiệm vào 1/6/2020, ngày 25/6 em bị động thai đi khám thì được biết là cạnh túi thai dưới màn đệm có echo kém dk 10mm*15mm*11mm( 30% chu vi túi thai ). bác sĩ cho em thuốc dưỡng và sau đó e ko bị chảy máu nữa. đến hôm nay em đi siêu âm tim thai thì đã có phôi thai 7-8 tuấn và có thêm cực dưới túi thai dưới màng đệm có khói echo kém dk 25mm*10mm, kích thước tám lên so với 2 tuàn trước nhưng bác sĩ chỉ cho thêm thuốc eska folvit và progesteron 200mg. em muốn hỏi mức độ tụ dịch như vậy đang nguy hiểm như thế nào và em cần uống thêm thuốc gì để giảm ah. e ko còn đau bụng hay chảy máu gì hét ah. xin cảm ơn bác sĩ
có thai	bác sĩ cho e hỏi, e và bạn trai k quan hệ chỉ cọ xát bên ngoài và cả 2 có mặc quần áo nhưng e chậm kinh 5 rồi thì khả năng có thai có cao k ạ
sản phụ khoa	- em chào bác sĩ e là nghiêm , thưa bác sĩ cho em hỏi. trước đây hàng tháng em uống thuốc tránh thai hàng ngày thì tháng nào cũng 23 ngày là đến chứ kỳ kinh. nhưng 6th nay em không uống thuốc nữa thì 30 ngày là có kinh nguyệt. không biết tại sao tháng này e qua 30 ngày với trễ kinh thêm 15 ngày nhưng vẫn chưa có kinh nguyệt , mà tuần trước em có đi siêu âm thì không có túi thai gì hết, vậy là em bị bệnh gì ạ thưa bác sĩ
soi tươi thai kỳ	em đang mang bầu 37 tuần soi tươi kết quả bạch cầu ++, trực khuẩn gr (+) ++, trichomonas,nấm cầu khuẩn, trực khuẩn(-),cluecell, test sniff đều -. em uống thuốc brodicef 500g có ảnh hưởng tới thai nhi không ạ?
thụ thai	thưa bs. em có quan hệ không an toàn trước khi thử que hơn 1 tuần. đến khi thử thì que thử thai 2 vạch. 1 vạch đậm và 1 vạch nhạt. nhưng máu âm đạo em lại chảy suốt hơn 2 ngày mà chưa hết. ra nhiều như bị kinh ạ. đi siêu âm thi không có túi ối thai trong tử cung. bs cho em hỏi tại sao được không ạ? liệu đó có phải là dấu hiệu sảy thai sớm không ạ?
tầm soát ung thư cổ tử cung	chào bác sĩ. em năm nay 30 tuổi. cách đây vài năm em bị chảy máu và ra dịch âm đạo bất thường, đau rát và ra 1 ít máu khi quan hệ, em đã đi khám ra bệnh viêm ctc lộ tuyến độ 3 và đốt lộ tuyến cổ tử cung. sau đó em sinh mổ 1 bé giờ đã 3 tuổi. khoảng nửa năm nay, em bị ra nhiều khí hư lẫn vài sợi máu, quan hệ đau rát ( nhất là phía bên phải âm đạo) . cả những lúc ngồi nhiều em cũng bị đau phía sau mông bên phải, đau nhức lan xuống bắp chân. em đã đi khám và đốt lộ tuyến cách đây 2 tháng, uống kháng sinh và đặt thuốc . khi đặt sâu viên thuốc em cũng thấy có một chỗ sâu phía bên phải bị đau. cổ tử cung của em sau khi đốt đang tái tạo, nhưng tình trạng đau âm đạo lan xuống bắp chân không đỡ. em đã làm xét nghiệm pap và siêu âm đầu dò , xét nghiệm máu nhưng kết quả bình thường. mấy hôm gần đây em hay bị mót đi đại tiện liên tục dù không đi được . em muốn hỏi các triệu chứng như trên thì em bị bệnh gì ? em có thể làm thêm các xét nghiệm hay chụp chiếu gì để xác định bệnh được không ạ? em xin chân thành cảm ơn.
bổ sung vitamin	chào bác sĩ ạ. em mang thai tuần thứ 21. ngay từ đầu khi biết mang thai em đã bổ sung viên vitamin tổng hợp blackmore úc . có thành phần sắt là iron (ii) glycinate (iron 5 mg) . một ngày e uống 2 viên, thế đã đủ tiêu chuẩn chưa ạ hay em cần bổ sung thêm sắt ạ
trễ kinh nhiều ngày, thử que 1 vạch đậm, 1 vạch mờ	chào bác sĩ ! con bị trễ kinh 33 ngày, có đi khám phụ khoa được xác định là trễ kinh (nang đơn thùy buồng trứng phải, buồng trứng trái có nhiều nang nhỏ). được bác sĩ cho uống duphaston 10mg, và natocare plus, con uống đến nay là 19 ngày nhưng vẫn chưa có kinh. hôm qua(6/7) con thử que 1 vạch đậm, 1 vạch mờ. sáng hôm nay(7/7) thử lại thì chỉ có 1 vạch. như vậy là có thai không ạ? và nếu không có thì lý do trễ kinh lâu như vậy là gì ạ?. con không bị bệnh phụ khoa ạ.
hỏi về kết quả khám thai của người đa nang buồng trứng	chào bác sĩ, em bị đa nang buồng trứng, chu kỳ trước em có kích để quan hệ tự nhiên nhưng bị quá kích đôj 1 và thất bại. chu kỳ này em đi khám lại thì có 1 nang tự nhiên bác sĩ bảo em về quan hệ tự nhiên, em xét nghiệm beta hơn 900, 3 hôm sau em xét nghiệm lại beta là 2900. hôm nay em đi siêu âm kết quả là: niêm mạc 21mm, btc có hình giống túi ối 5,9x3,8m btt: có nang bờ méo btp: bthg cùng đồ: có dịch 16mm bác sĩ cho em hỏi, trường hợp của em có nghiêm trọng không ạ, vì em còn nang và có nhiều dịch ạ
san phu khoa	01/08/2015 chào bác sĩ, xin bác sĩ tư vấn giúp em: chu kỳ kinh của em bình thường từ 35-39 ngày. tháng này ngày 43 ckk em thấy ra 1 chút máu màu nâu, nhưng rất ít, chỉ khi đi vệ sinh mới thấy thấm ra giấy, hiện tượng đó chỉ có trong 2 ngày và sau đó em thấy âm đạo hoàn toàn khô ráo vào không thấy kinh (bình thường em cũng ra máu như vậy sau đó có kinh trong 7 ngày thì hết hằn). đến hôm nay là 47 ngày rồi em vẫn chưa thấy có kinh. em thử que rất nhiều lần nhưng chỉ lên 1 vạch. bác sĩ cho em hỏi trường hợp của em là bị làm sao ạ? liệu em có thể có thai không? em cảm ơn bác sĩ.
triệu chứng mang thai nhưng que 1 vạch	em chào bác sĩ ạ. em có quan hệ có dùng bao sau khi hết kinh 2 ngày và có ra dịch màu hồng ngay sau đó 30 phút, một ít rồi hết.nhưng mà một tuần sau đó em lại bị đầy bụng, hay buồn nôn và dịch âm đạo ra nhiều nhưng loãng và trắng đục. em cũng thấy ngực có vẻ to ra và hơi đâu nhưng khi thử thai thì que chỉ lên 1 vạch. em thử rất nhiều lần. sau đó tầm ngày thứ 13 hay 14 sau quan hệ thì em có đi thử hcg trong máu thì chỉ có 0,1 nhưng tại sao em vẫn có các triệu chứng đó ạ. có phải là do còn sớm nên mới ko đo đc hcg hay là do em không có thai ạ. em rất hoang mang. em xin cảm ơn bác sĩ ạ
tụ dịch màng nuôi	em chào bác sĩ. em mang thai đến nay đã được 13 tuần. ở tuần thai thứ 9, em có bị tụ máu nhưng kích thước nhỏ, có nằm viện theo dõi uống duphaston và tiêm nospa đã khỏi. gần đây, em thấy ra máu nâu nên đi siêu âm lại và bác sĩ bảo bị tụ máu 30mm×8mm, cho thuốc đặt luteina, thuốc giảm co alverin, hiện giờ em nằm nghỉ ngơi tại nhà và dùng thuốc của bác sĩ đã được 4 - 5 ngày nhưng vẫn còn thấy ra ít máu nâu. bác sĩ cho em hỏi như vậy có nguy hiểm gì không ạ và em cần phải làm gì nữa để giảm tình trạng tụ máu này ạ.
hỏi về chỉ sói bêta hcg	em chuyển phôi trữ ngày2. hôm 23/6/2020. ngày 2/7/2020 e kiểm tr hcg=28ml. ngày 4/7/2020 kiểm tra hcg=90. ngày 6/7/2020 kiểm tra hcg= 136.bác sỹ cho e hỏi chỉ sói hcg của e như vậy có thấp không. thai có ảnh hưởng không ạ. có cần uống thuốc gì không ạ. e cảm ơn
tu van co con	toi co 1doi chong va 1dua con.chong toi qua doi toi da di buoc nua nhung da song 4 nam roi ma chua co thai.mong bac si tu van dum e.
hỏi về thủ tục  chuyển bảo hiểm!	mình có bảo hiểm tại bệnh viện đa khoa medlatec, tuy nhiên mình muốn sinh con tại phụ sản hà nội. xin cho mình biết thủ tục chuyển bảo hiểm như thế nào? có mất phí không và cần những giấy tờ gì?
khối tăng âm trong buồng trứng 	xin chào e là yến... năm nay 30 tuổi chưa lập gd... e mới hết kinh được khoảng 10 ngày và đang giữa kỳ kinh e có bị ra máu.sau đó e có đến bệnh viện kiểm tra siêu âm và bác sỹ cho biết e có khối tăng âm trong buồng trứng kt 26x25mm và có dịch .. e muốn xin tư vấn khối răng âm này có nguy hiểm ko ạ và có ảnh hưởng gì đến thai sản ko ạ. em xin cảm ơn nhiều ạ
nhờ bác sy tư vấn giúp em với ạ	em bơm iui được 15 ngày thử thai 1 vạch giờ là ngày thứ 17 em thấy đau lưng và tức ở vùng bụng dưới, bs có thể tư vấn giúp em với được không ạ
dạ chào bác sĩ ạ	em năm nay 22t, e có chậm kinh 3 ngày thử 2 vạch và đi siêu âm lần 1 nhưng chưa thấy gì, nên bsi có hẹn e chậm 8 ngày đi siêu âm lại. hôm nay e đã đi siêu âm lại đúng hẹn của bsi nhưng cũng chưa thấy gì. kết luận niêm mạc tử cung dày 20mm. buồng trứng trái có 1 khối trống âm kt 12*14 k có dịch cùng đồ. bác sĩ có thể cho em hỏi khối trống âm kia là như nào được k ạ. cảm ơn bác sĩ đã giải đáp.
hỏi về sau chuyển phôi	thưa bác sĩ. tôi là hoàng thị thảo đã thực hiện chuyển phôi ngày 3 vào ngày 26/06/2020. sau 7 ngày ( tức là ngày 3/7/2020). tôi có thử beta và cho kết quả là 2.25 vậy tôi có khả năng có thai không ạ
mang thai 	chào bs! cho e hõi e đang mang thai tuần 27 trước đay em đi khám thai em bé đều bình thường. nhưng hôm qua e ik khám thai bs nói là bé bị dãn bễ hố sau 11mm mức độ nhẹ . vậy cho e hoi bé sinh ra có ãnh hương gì không ạ . và có cách nào hết không ạ?
hcg tăng không theo tỷ lệ ở tuần thứ 5	chào bác sĩ. vợ em iui ngày 11/6. 1/7 thấy túi thai 4mm. hcg: 4043. 4/7 túi thai 7mm. nhưng hcg: 5670. bác sĩ ghi là thai 5 tuần 2 ngày. xin hỏi như vậy là có bình thường không ạ?
hỏi đáp về thai kỳ	em chuyển phôi ngày 11/06, đã siêu âm có túi ối trong tử cung, hôm nay có hiện tượng quặn bụng ra máu tươi (ướt 1 băng vệ sinh hàng ngày)! nhờ bác sỹ tư vấn giúp! em xin cảm ơn
thai kì 	chào bác sĩ . con nay 25 tuổi . đã có gd . con có tiền sử sấy thai cách đây 1 năm . chu kì kinh cuối 27/5 kinh con đều . ngày 1/7 con có thử que thì lên 2 v 1 đậm 1 lợt . trong giấy siêu âm có ghi lòng tử cung có 1 echo trống kích thuoc =5.7mm.yolksac(-). nội mạc 13mm.kl: td thai sớm trong lòng tử cung . hẹn khám sau 1 tuần cho con hỏi thai con như v có bình thường k ạ . do từng sẩy nên con rất lo . tv giúp con . con cảm on
định lượng beta	chào bác sĩ.bác sĩ cho e hỏi với ạ.e đi định lươngj beta ngày 28/6 kết quả là 2.7 đến ngày 2/7 e đinvjj lươngj beta là 4,72 nghĩa là chỉ số beta tăng.tức là e đang có bầu ạ.nhưng 2 ngày hôm nay e tưj nhiên ra nhiều máu kinh khủng.giống nhue đến tháng ấy ạ.h e theo dõi định lươngj beta xem có thay đổi không ạ.và lịch làm việc ở trung tâm là mấy h ạ
vấn đề về ivf	chào bsi ạ cho e hỏi sau 18 ngày scp có ra 1 ít dịch nâu nhạt có bị làm sao k ạ
hỏi bác sỹ về tình hình bầu bì	bác sỹ ơi cho em hỏi .em có bầu được 5 tuần 1 ngày.em chuẩn đoán có nàng nước trong tử cũng vậy có làm sao không ạ bác sỹ? em lo quá
collagen	chào bs ạ em mới sanh em bé dc hơn một tháng tuổi,em có thể dùng collagen dạng típ bên trong có nc dc ko ạ.. em có hỏi bs thì ng này bảo dùng dc ko sao nhưng khi em tra google thì thấy ghi là phụ nữ mang thai và đang cho con bú ko dùng dc ạ..
dùng duphaston có bị dương tính giả với que thử thai không?	chào bác sĩ, mình lâu có con nên có đi khám ở tphcm, bác sĩ có kê cho mình thuốc duphaston, uống 7 ngày. sau khi uống hết 7 ngày thuốc là 26/6, thì vẫn chưa có kinh. 1 tuần sau đó thử que thì thấy 2 vạch, siêu âm thì chưa thấy gì hết, liệu có khi nào thuốc duphaston gây hiện tượng dương tính giả với que thử thai không ạ?
sinh sản	e kinh nguyệt k điều. tháng này e đã trễ kinh 16 ngày. lúc trễ 9 ngày e thử que vẫn 1v và đi siêu âm. nội mạc dày 13mm. sau trễ 12 ngày e thử que vẫn 1v. vậy cho e hỏi e có thai k ạ?
túi ối nhỏ	em đi siêu âm thai 6 tuần 5 ngày tuổi đã có tim thai, nhưng túi ối nhỏ, bác sĩ bảo gần như không phát triển túi ối. có cách gì để khắc phục ko ạ?
cai hoi	e có thai hơn 1 tháng đầu... do không biết nên e đã uống thuốc viêm ky sinh demodex được 1 tháng... vậy có ảnh hưởng thai nhi không ah.. e còn 8 ngày thuốc nữa mới xong ah.. 20 ngày đầu uống 4 loại thuôc....những liều sau bs cho uống ít viên lại ah.
đặt thuốc phụ khoa	e bị viêm âm đạo, viêm cổ tử cung! bs cho thuốc đặt và thuốc uống! e đang dùng thuốc thì có kinh nên ko đặt nữa để hết kinh sẽ đặt! vậy bs cho e hỏi e có phải dừng cả thuốc uống ko? và em ngưng thuốc như vậy có làm giảm tác dụng của thuốc không ạ?
hỏi đáp về thai sản	bs cho tôi hỏi. trước đây 6 năm tôi bị thai lưu do kháng đông lupus dương tính. và năm 2015 tôi mang thai và đc bs điều trị ,tôi đã sinh đc em bé giờ 4tuổi. bây giờ tôi mang thai thì có bị duong tính nữa không
đạu bụng dưới 	chào bác sĩ. cháu bị đau bụng dưới và có đi siêu âm thì kết quả là buồng trứng có một nang hồi âm trống đồng nhất thành mỏng kt#27×31mm đó là gì ạ?? có phải cháu có thai k ạ??
hỏi về ngày sinh	bác sĩ cho em hỏi hn em đi khám họ bảo tử cung còn 11mm nữa là mở để sinh là sao ạ
sau chuyển phôi ivf	em chào bác sĩ ah, e chuyển 1 phôi loại 1 ngày 5. ngày 10 scp e xét nghiẹm beta 307. ngày 11 em bị ra máu, lần đầu máu đỏ sau là dịch màu nâu, bung hoi dau am i, tới ngày 12 vẫn bị ít dịch náu này. ngày 12 e làm xét nghiệm beta là 710. bác sĩ cho e hỏi các chỉ số này có bình thường không ạ và beta này có bị cao quá so với số lượng phôi em chuyển không ạ.
tư vấn mang thai giai đoạn đầu	chào bác sĩ! em năm nay 29 tuổi, lập gia đình được 3 năm rồi ạ. tháng vừa rồi em có đi canh trứng và quan hệ tự nhiên với chồng. sau khi trễ kinh1 tuần thử que không lên vạch, em đi thử máu kết quả beta hcg 40,46, em đến khám bác sĩ kê thuốc duphaston cho em uống bổ sung. 2 ngày sau đó em thử máu thì beta hcg là 175 và thử que lên vạch 2 hơi mờ. 2 ngày tiếp em thử máu beta hcg lên là 380 và giờ thì thử que vạch 2 đậm gần bằng vạch 1. bác sĩ cho em hỏi như vậy em đã có thai phát triển bình thường chưa ạ? khi nào thì có thể siêu âm xem thai đã về tử cung chưa ạ. trước đây em từng bị thai sinh hóa nên em rất lo lắng, lần này em cũng hêt sức giữ gìn sức khỏe và đi lại nhẹ nhàng ạ. em cảm ơn bác sĩ
sức khỏe	thưa bác sĩ. e bị lạc nội mạc trong cơ tử cung trên 10 năm, hiện tại em mới mang thai được 6 tuần bé đầu tiên, đi siêu âm bs bảo lạc nội mạc trong cơ tử cung quá lớn sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của thai nhi. vậy bs cho e hỏi có cách nào điều trị để không ảnh hưởng gì đến bé sau này không ạ? mong sự giúp đỡ của bs rất nhiều. e chân thành cảm ơn!
sắt khi mang thai	xin chào medlatec, hiện nay mình thai 25w, hôm 24w mình có xét nghiệm tổng phân tích tế bào máu, sắt, ferritin. kết quả xét nghiệm: 1. số lượng hồng cầu 3,32t/l; 2. lượng huyết sắc tố 9,6 g/dl; 3. thể tích khối hồng cầu 29,5%; 4. sắt huyết thanh 11,91; 5. ferritin 239 ng/ml. xin bác sĩ tư vấn giúp mình tình trạng hiện tại với. mình cần bổ sung thêm sắt không ạ?
thụ tinh ống nghiệm	em chào bs ạ..chị cho e hỏi nhờ chút dk k ạ. đợt t3 vừa giờ e có chuyển phôi tươi tại nhưg mà cp tươi e k dk..nên thág sau e muốn đi chuyển phôi tiếp ý..tháng vừa giờ e ra kih ngày 12 thág 6..mà e sợ kinh e nó k đều k đúng dk ngày..v e uống thuốc ra kinh duphatston r đi chuyển phôi dk k hay là phải đợi cho nó tự ra kinh ạ..e định mai e mua thuốc uống cho ra kinh uống 5 ngày đợi 5 ngày sau nó ms ra đúng ngày 12-7 r e đi lên khám để cp..như v dk k bs và dùng thuốc như thế nào ạ
hỏi đáp kết quả xét nghiệm 	chào bác sĩ, tôi có đi khám phụ khoa và đc chẩn đoán viêm âm đạo do nấm, kết quả như sau: - bc + - gram âm + - nấm + sau đó tôi được bác sĩ kê thuốc fluomizin đặt 6 ngày liên tiếp và uống thuốc diflucan, chồng 1v, vợ 1v sau khi hết thuốc 1 tuần tôi có đi khám lại và có kết quả - bc ++ - trực khuẩn gram âm +++ - vi nấm nhuộm soi + bs tại bệnh viện có kê thuốc khác cho tôi đặt tiếp nhưng tôi không biết tình trạng của mình đã thuyên giảm hay nặng hơn. bác sĩ có thể giải đáp giúp tôi được không ạ.
tư vấn về mang thai	chào bác sĩ, ngày 3/6 vừa rồi là ngày cuối em hết kinh, kì kinh bắt đầu từ 30/5. em và bạn trai có qhtd không sử dụng biện pháp vào một thời gian rất ngắn (3-4’) vào ngày 22/6. hôm nay là 1/7 và em vẫn chưa có kinh nguyệt. em có xuất hiện khứ hư màu trắng sữa nhưng không biết là do chậm kinh hay mang thai. em cũng chưa dùng que thử thai. vì vấn đề này nên dạo gần đây em cũng rất stress mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ! em cảm ơn nhiều!
sản khoa	em có đi canh trứng và phát hiện mình bị đa nang buồng trứng. bác sĩ có kê cho e thuốc clostillepit 50mg và progipvora 20mg . cho e hỏi 2 loại thuốc này dùng kết hợp có ảnh hưởng đến sức khỏe k ạ.
chỉ số hcg tăng gấp 2,5 lần sau 46h	chào bsi! tuần trước e thử thai thì có lên 2v, 2 htrc e đi sa thì chưa thấy thai trong tử cung, bsi yêu cầu xn beta hcg thì chỉ số là 441 bsi bảo k chắc là e có thai có thể do rối loạn nội tiết . đến hnay sau 46h e có nhờ bên mình qua lấy máu xn tại nhà thì chỉ số là 1074, tức là chỉ số hcg tăng khoảng gần 2,5 lần sau 46h . vậy có thể khẳng định là e đã mang thai và thai đang ptrien bt k ạ? e cảm ơn bsi và mog đc bsi hồi âm.
thai ngoai tu cug	thua ban gi e có thai ngoai tu cung tử thoái triển. di tai kham 3tuần thi bsi noi thai e đã thoai trien hoan toàn. nhug sau 2tuần zck e co quan hệ vay co thai k ạ. và thai tu thoai trien mag thai lai co bị thai ngoai k ak
khoa sản	cho em hỏi thai e đc 5 tuần siêu âm bs nói có nghi là bị tách túi thai có bị sao ko ạ
thuốc alpha choay ảnh hưởng đến phụ nữ mang thai không?	bác sĩ cho em hỏi ạ.em mang thai được 31 tuần bà em bị sưng lợi em đi khám bác sĩ kê cho thuốc alpha choay một ngày uống 4v/2l.nhưng em đọc k dùng cho phụ nữ mang thai.vậy bác sĩ cho em hỏi em uống đc 2 ngày rồi có ảnh hưởng gì không ạ
...	chào bác sĩ! em có câu hỏi muốn hỏi bác sĩ là. cách đây 1 tuần e có đi hút thai(thai nhi 10t) sau khi hút thai e không bị ra máu chỉ hơi đau bụng e thấy lo lắng có đến hỏi bác sĩ. nhưng bác sĩ bảo là "đó là do hút quá sạch nên không sao cứ yên tâm". nhưng sau 1 tuần em thấy xuất hiện máu đỏ như kì kinh nguyệt em thấy lo lắng. không biết tình trạng của em có nguy hiểm gì không ạ?
liên quan đến nst 15	em chào bác sĩ, em mới làm xn bên mình, vợ thì bình thường, còn chồng bị tăng kích thước nhánh ngắn nst số 15. 2 vợ chồng em đang làm ivf, 2 lần thất bại, 1 lần sinh hóa, 1 lần beta dưới 5. bác sĩ cho em hỏi, bệnh của chồng em có ảnh hưởng nghiêm trọng đến quá trình ivf của vợ chồng em không a? và có cách nào khắc phục k ạ? em cảm ơn.
động thai	chào bác sĩ, em cảm ơn vì bác sĩ đã giúp em giải đáp thắc mắc. em bị động thai, hiện đang dùng thuốc đặt âm đạo progendo 200mg ngày 2 lần, dùng được 4 ngày thì buổi tối em có bị ra chút dịch màu vàng hơi nâu nhạt kèm bả thuốc (em mới đi khám thai 4 ngày trước và siêu âm thấy túi dịch có kích thước 25mm×6mm, thai kích thước cdpt 29mm, 9-10 tuần). em đã dùng những loại thuốc dưỡng thai khác đặt âm đạo nhưng đây là lần đầu tiên bị ra dịch như vậy. bác sĩ cho em hỏi dịch đó là do thuốc hay viêm âm đạo hay là máu ạ? mong bác sĩ giúp em ạ. em cảm ơn.
phụ khoa	e có đi xét nghiệm hpv , bị dương tính với tuýt 39 thì có sao ko ạ
động thai	chào bác sĩ, lúc mang thái được 6.5 tuần thì em bị ra máu nâu, đi khám và siêu âm đầu dò thì bệnh viện kết luận bị bóc tách túi thai 50%, em nhập viện khoảng 1.5 tuần dùng thuốc dưỡng thai (uống, tiêm và đặt hậu môn). sau khi xuất viện thì động thai còn 10%, em tiếp tục dùng thuốc đặt hậu môn và uống thuốc. sau đó 1 tuần em tái khám thì còn dịch tụ kích thước 13mm×7mm, thai kích thước cdpt 22mm, 8_9 tuần. bác sĩ tiếp tục kê thuốc dưỡng đặt âm đạo và thuốc uống. tuần này em tái khám lại thì dịch tụ dk 25mm×6mm, thai kích thước cdpt 29mm, 9-10 tuân. như vậy là động thai tăng hay giảm ạ? có nguy hiểm cho thai nhi không ạ? nhờ bác sĩ giúp em ạ.
có thai hay không?	chào bác sĩ, năm nay em 24 tuổi và đã có quan hệ tình dục không sử dụng biện pháp tránh thai an toàn với bạn trai. em là người có kinh nguyệt rất đều mỗi tháng cùng lắm chỉ chậm 1,2 ngày nhưng lần này em lại quá kì kinh và đã chậm được 13 ngày. buổi sáng em có thử que thử thai nhưng đều ra 1 vạch đỏ đậm. em đi siêu âm ổ bụng bác sĩ nói niêm mạc khá dày, có hai trường hợp 1 là sắp có kinh nguyệt 2 là trường hợp quá trình làm tổ trong niêm mạc, soi trong tử cung vẫn chưa có gì. hôm nay em cũng đi xét nghiệm máu và ra kết quả bhcg là 2,67 ( < 5ml/ml ). từ khi em bị chậm kinh đến giờ em thường có hiện tượng đau bụng, chướng bụng khó tiêu, đầy hơi và trào ngược dạ dày, đau đầu, hay mệt mỏi ngủ nhiều hơn, thèm đồ chua, ăn nhiều hơn, đi tiểu nhiều lần và có hiện tượng râm ran bụng. cho em hỏi em có bệnh gì về phụ khoa không và nếu không có phải là em sắp có em bé không, khi nào nên đi siêu âm lại để có kết quả chuẩn
virus hpv	cho em hỏi là xét nghiệm định type e bị mắc hpv 35 và 51 thì có khả năng làm e bị sùi mào gà k ạ?
nốt trống âm	e chào bác sĩ hnay e có đi siêu âm đầu dò thì kqua là mọi thứ đểu bt, nm 13mm, trong buồng tử cung có nốt trống âm 2.6mm. beta của e là 123 cho e hỏi nốt trống ấm kia trong buồng tử cung là gì ạ. e cảm ơn
nhờ bác sỹ tư vấn cho e về tăng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nhiễm sắc thể số 1	em chào bác sỹ. vợ chồng em kết hôn được 3 năm vẫn chưa có con. ngày 12/6 e có làm xét nghiệm nhiễm sắc thể đồ bên mình và nhận được kết quả:46,xx,1qh+ kết luận: người nữ có tăng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nhiễm sắc thể số 1. kết quả này có ảnh hưởng gì tới việc em khó có con không ạ? và giờ em cần ohair điều trị như thế nào ạ? em mong bác sỹ tư vấn giúp, em xin cảm ơn!
khoa sản 	em mang thai tuần thứ 27 khám thai nhi bác sỹ bảo não thất (t) nhẹ 9mm liệu có sao k ạ
nội tiết nữ	e có các số xnnt e muốn nhờ bs đọc kq ạ. amh 7.4, fsh 4,22. lh 5.92. prolactin 395. e2 15.1. progesteron 0.216. testosterone. 0.36. e cảm ơn ạ!
cách dùng thuốc	bác sĩ cho em hỏi hiện em đang có thai 32 tuần, đang uống canxi và elevit, em đi khám bác sĩ có bổ sung thêm dha bằng thuốc fem2b, nhưng em thấy fem2b là vitamin tổng hợp rồi thì uống chung với elevit có được không ạ?
thai ngoài tử cung	bác sỹ cho em hỏi là khi bị thai ngoài tử cung lúc phá bằng thuốc xong thì nhau thai còn ở trong người không ạ?
thai ngoài tử cung	bác sĩ cho em hỏi em vừa điều trị thai ngoài tử cung được hơn 1 tuần, hiện tại beta của em sắp về 0 bác sĩ khuyên sau 3 tháng mới có thể mang thai lại. nhưng em và chồng có lỡ quan hệ không dùng biện pháp tránh thai. nếu em uống thuốc tránh thai có bị gì không ạ? hoặc nếu em không uống thuốc thì có thai hay không và có bị thai ngoài tử cung nữa không ạ? em cảm ơn bác sĩ
phòng tránh thai	chào bác sĩ cháu và chồng hiện tại chưa muốn có con thì cháu đặt vòng tránh thai được không ạ và nó có ảnh hưởng gì đến việc sinh sản sau này không ạ
khám phụ khoa	chào bác sĩ, kinh nguyệt e không được đều, e đã trễ kinh 20 ngày, đi siêu âm đầu dò k thấy có thai, chỉ có dịch và tổ chức tăng âm dạng máu cục bên buồng trứng phải, thử beta 107.31, e thử que chỉ có 1 vạch. em lo lắng vì k biết liệu em bé có khoẻ mạnh vào tử cung được không ạ? em cảm ơn bác sĩ!
nang buồng trứng phải	bác sĩ cho tôi hỏi, ngày 16/6/2020 tôi có đi siêu âm tại medlatec tại trích sài, kết quả siêu âm của tôi là: nang buồng trứng phải kích thước nang là 45*44mm, tôi chưa lập gia đình, vậy bác sĩ cho tôi hỏi tôi phải điều trị như thế nào ạ, tôi xin cảm ơn
xin chào bác sĩ	em chào bác sĩ bác sĩ cho em hỏi em có kết quả xét nghiệm tinh trùng đồ bao gồm các chỉ số sau xin nhờ bác sĩ giải thích giúp em color: trắng đục, lyse: 30, ph: 8.0. vol: 2.0, concentration: 14.8m/ml, total sperm number: 29.6m, motility (pr+np): 13, progressive motility:7 non progressive motility: 6%, immotility: 87%, calculated normal morphology: 15, others: rbc: 01/qt40 wbc: 01/qt40 xin bác sĩ cho biết nếu kết quả trên em có khả năng có con bình thường được không? nếu không tôi cần làm gì để sớm có con?
ra dịch màu nâu sau khi đặt thuốc âm đạo	chào bác sĩ ạ, thời gian vừa rồi em đi khám phụ khoa và đc báo là bị viêm âm đạo, bác sĩ cho em thuốc đặt. 10 ngày đặt thuốc em đều không có dấu hiệu gì bất thường. kết thúc đặt thuốc khoảng 4, 5 ngày thì em và chồng em có quan hệ, thì ngày hôm sau em bị ra dịch màu nâu, hôm nay là ngày thứ 4 rồi ạ, có ngày ra lấm tấm, có ngày 1 mảng vừa, bị ngứa ở ngoài. em xin hỏi bác sĩ là em bị như vậy là nguyên nhân từ đâu sao ạ? có bị ảnh hưởng gì không ạ? em cảm ơn a.
sinh con gái	em muốn hỏi bệnh viện mình có can thiếp sinh con gái k ạ? nếu có thì chi phí hết bao nhiêu? xác suất thành công là bao nhiêu ạ?
sau iui chậm kinh 3 ngày ra máu nâu và ít	em chào bác sĩ! bác sĩ cho em hỏi: em làm iui hôm nay là được 17 ngày, có ra kinh màu nâu sẫm và rất ít từ trưa hôm qua đến sáng nay vẫn ra ít, thử que 1 vạch. sau iui e có đau tức ngực nhiều, hay nhức mỏi hông và nhói bụng dưới, đến hôm nay thì đã không còn tức ngực, không đau bụng, không nhức mỏi. vậy kinh ra nâu sẫm và ít như vậy có sao không ạ!
hpv	cho e hỏi là hai người chưa từng quan hệ tình dục, khi quan hệ với nhau có thể bị hpv ko ạ?
nhờ bác sĩ giải đáp giúp	tôi có kết quả xét nghiệm nhiễm sắc thể đồ 46,xx,1qh+ kết luận : người nữ có tăng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nhiễm sắc thể số 1. chồng tôi có kết quả bình thường tôi đã sảy thai tự nhiên 1 lần, iui 1 lần thất bại. tôi muốn hỏi kết quả như vậy có ảnh hưởng tới việc làm ivf và thai nhi sau này không? cảm ơn bác sĩ
mang thai	chào bác sĩ.e chuyển phôi ngày 5, hôm nay thai được 6 tuần, túi thai 11mm có yolksac, chưa có phôi thai. thai như vậy có ổn không ạ? e cám ơn ạ.
hỏi về kinh nguyệt	chào bác sỹ ! ngày 20/5 e chuyển phôi lưu,ngày 9 chuyển phôi beta e 15,74 và ngày 12 sau chuyển phôi beta lên 32,69 nhưng ngày 16 chuyển phôi thì beta còn 3 và bác sỹ bảo e ngừng thuốc. ngày 5/6 e ngừng thuốc tới nay vẫn chưa có kinh lại.bác sỹ tư vấn giúp như thế có vấn đề gì không ạh. e cảm ơn nhiều ạh.
nang echo hỗn hợp	bác sĩ cho e hỏi. e có đi siêu âm. trong kết quả có để kết luận cạnh buồng trứng (p) có cấu trúc echo hỗn hợp, giới hạn không rõ, kt 51x42mm. tình trạng e cứ bị rong kinh kéo dài, trong máu có xuất hiện máu đen thành cục. cho em hỏi vấn đề này có nghiêm trọng đến sức khoẻ và khả năng sinh sản không? em xin cám ơn bác sĩ.
thai có tụ dịch 	xin chào bác sĩ. thai của em hiện tại được 10w2d. kq siêu âm bsi kết luận có hình ảnh bong màng nuôi , dịch tụ cạnh túi thai 13mm. bsi đã kê cho đơn thuốc progendo + no- spa forte + aspirin 100. vậy cho em hỏi mình có biện pháp chữa trị nào để cải thiện tình trạng dịch đấy được không ạ? mong bác sĩ cho em nhận xét và câu trả lời đầy đủ ạ.
dùng thuốc trị nấm men trước trong tháng đầu mang thai	gửi bác sĩ ngày 25/5 em có đi khám phụ khoa và xác định bị nấm men, khi về thì bị kinh nguyệt và có uống thuốc intraconazole 100mg, ngày 2 viên trong 5 ngày. chồng em thì sử dụng trong 3 ngày. sau khi hết kinh 2 ngày em có dùng viên đặt neometin, 4 ngày sau thì quan hệ và ngày 22/6 phát hiện có thai, vậy bác sĩ cho hỏi thuốc em dùng có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ.
thai 10w2d 	xin chào bác sĩ. sáng ngày 26/6 em đi kiểm tra thai theo lịch hẹn của bs. kết quả hiện tại thai của em được 10 tuần 2 ngày. tim thai dương tính. chiều dài đầu mông 34mm. rau bám diện rộng. khoang ối bình thường. có hình ảnh bong màng nuôi và tụ dịch cạnh túi thai 13mm. đã được bác sĩ tại đây kê đơn no-spsa forte +aspirin 100 + progendo. vậy xin hỏi tình hình như vậy có nguy hiểm đến thai nhi như thế nào vào biện pháp chữa trị ra sao ạ?
nhiễm sắc thể là gì	e chào bs ạ!e muốn hỏi bs là e vua có kết quả chọc ối.22 cặp nst bình thường riêng chỉ có cặp nst số 1 là đang có bất thuong vậy bs giải thích ho e nt là bị làm sao ạ
thai 35 tuần canxi hóa 2	e chào bác sĩ! e đi khám thai ở tuần thứ 35 kết quả cho thấy thai nhi phát triển bình thường nhưng e có thấy bác sĩ ghi rau bám diện rộng mặt phải, canxi hóa 2 số ối bình thường. bác sĩ cho e hỏi liệu có ảnh hưởng gì đến e bé và giải thích giúp e canxi hóa 2 là như thế nào ạ? e cảm ơn
tìm nguyên nhân thai chết luu	chào bác sĩ. lần đầu e có thai năm 2012 e bị sẩy lần 2 năm 2014 e sinh thường được bé nặng 3.1kg lần 3 năm 2016 e bị lưu thai. năm 2017 thai trứng trống. năm 2020 thai lưu xin hỏi bác sĩ e cần xét nghiệm những gì và có 1 lần e đã mang thai sinh nở thành công thì những lần sau có nguy cơ do e bị tăng đông máu hoặc do bất đồng nhiễm sắc thể của bố mẹ ko ạ. e cản ơn bác sĩ
xét nghiệm	chào bác sĩ. e có thai lần đầu vào năm 2012 nhưng e ko biết và lao động năng sau đó e bị sảy thai. thai lần 2 năm 2013 thì e sinh thường được em bé nặng 3.1kg. lần 3 năm 2016 e bị lưu thai. lần 4 năm 2017 e bị thai trứng trống. lần 5 2020 e lại bị lưu thai ko rõ nguyên nhân xin hỏi sác sĩ như vậy e cần xét nghiệm những gì để tìm nguyên nhân lưu thai. và e đã sinh được 1 bé bình thường rồi thì có gặp các nguyên nhân như tăng đông máu hay do nhiễm sắc thể của bố mẹ ko ạ. e cảm ơn bavs sĩ
có thai ngay sau khi vừa bỏ thai bằng thuốc	e chào bác sĩ. bác sĩ cho e hỏi là e có bỏ thai do e có thai k biết mà vẫn đi nhổ răng và uống kháng sinh liều cao, bỏ khi thai được 4 tuần. ngày 28/5 e có uống 1 viên mifepristone và ngày 30/5 e có uống 2 viên misoprpstol, đến hôm 5/6 e có khám lại thì bác sĩ siêu âm bảo đã bong hết nhưng vẫn còn dịch nên kê thêm 2 viên misoprostol và e có uống luôn 2 viên đó trong ngày 5/6. do e k biết là k cần đợi có kinh lại vẫn có thể dính nên ngày 20.6 e có qhe k dùng biện pháp gì cả. bác sĩ cho e hỏi nếu e lỡ dính bầu thì có ảnh hưởng gì cho thai nhi không ạ? (khi e phá e cũng k bị quá đau bụng cũng như k bị mất quá nhiều máu ạ. đến ngày 13/6 là e k còn ra máu nữa ạ). nếu có thì có sợ gây ảnh hưởng dị tật thai nhi k ạ? e cám ơn bác sĩ nhiều ạ.
nang dám rối mạch mac ben phai	co anh hưởng đến sức khỏe thai nhi ko
tư vấn thai 5 tuần 	chào bs e mn tv ve thai. ngày đầu tiên kỳ kinh cuối của em là 26/4/2020 đến 13/6 e thử que lên 2 vạch và ngay hôm sau là ngày 14/6 e đi siêu âm ở phòng khám tư bs kết luận thai 4,5 tuần đến ngày 15/6 e bị ra một giot máu màu nâu e đến bv bs siêu âm đầu dò chua rõ nên lam xét nghiệm beta là 1699 và hẹn 2 tuần đi siêu âm lại nhưg hôm nay là ngày 25/6 em đi là mới sắp 2 tuần chưa đầy 2 tuần bs lại kết luan là thai 5 tuần chưa có phôi hay gì cả như vậy là thai có đang phát triển bình thường k ạ vì tinh từ lần khám đầu thì thai bây giờ phải 6 tuần mới đúng ạ.mong được các chuyên gia giai đáp
em bị 1 lần sảy thai và vừa bị thai lưu 8t do túi ối bé hơn tuổi thai	em bị sảy thai ở lần đầu có bé do không biết và chu kì k đều nên em đã thấy dấu hiệu đau bụng dưới đau ngược em tưởng sắp đến ngày và em uống cao ích mẫu rồi bị sảy hồi 1/2019 .sau đó 4/2020 em lại có thai lại đã có tim thai nhưng túi ối bé hơn tuổi thai nên bị lưu ở tuần thứ 8 .em muốn hỏi bác sĩ em phải làm gì để có bé thành công ở lần mang thai sau ạ .em mong muốn bác sĩ tư vấn giúp em để lần sau em có một thai kì khoẻ mạnh ạ 🍀🍀💪💪 em xin cảm ơn bác sĩ 😘❤️ chúc bsi thật nhiều sức khoẻ và gặt hái nhiều thành công hơn nữa trong cuộc sống ạ💋🌸❤️💪🍀🌼😘
mang thai	bác sĩ cho em hỏi. vi phải nhổ răng khôn mọc lệch. em phải chup x quang 3 lần /tháng. như vậy có ảnh hưởng đến sức khỏe nhiều không ạ? và em muốn để có thai thì nên bao lâu mới nên để có thai để không ảnh hưởng sức khỏe thai nhi ạ? cam on bac sĩ
thai máy	bác sĩ cho em hỏi em có thai được 27 tuần rồi. dạo này thai máy khá lạ. có khi bé máy 1 lúc liên tục 3 4 nhịp giống như cơ bắp bị giật. mỗi ngày vài lần như thế. với lại mỗi khi em nằm nghiêng sang trái hoặc phải thì 1 lúc sau bé lại đạp vào bên hông bụng hướng đang nằm. vậy có bình thường hay ko bác sĩ?
bị sảy thai vì yếu tố gen đông máu	thưa bác sỹ! tôi 35 tuổi, mới bị lưu thai hơn 7 tuần. tôi có đi xét nghiệm các gen đông máu thì có 3 gen bất thường: - gen itga2 c807t: bị dị hợp đột biến - gen pai1 -675 5g 4g: bị dị hợp đột biến - gen mthfr c677t: bị đồng hợp đột biến vậy đây có phải là lý do thai của tôi bị ngừng phát triển không? và tôi cần sử dụng thuốc gì để thai lần sau được phát triển tốt. cám ơn bác sỹ!
e xin hỏi về tử cung có nốt giảm âm cho c gái em	nốt giảm âm trong tủ cung gây chảy máu là sao thưa bs. chị gái em 40 tuổi. bị rong kinh 6-7 tháng nay. đi khám siêu âm dc chuẩn đoán nhu trên. đã nhập viện 2 tuần nhưng ko mổ dc vì thiếu máu. giờ c e hằng ngày uống sắt và canxi va trinh nữ hoàng cung. e xin được bs tư vấn tốt nhất về tinh trạng bệnh của chị e nên làm gì ạ
xét nghiệm hoá sinh	tình trạng xuất huyết âm đạo kéo dài, nhợt nhạt, khó thở. kết quả xét nghiệm máu có vài chỗ lệch khỏi chuẩn bình thường như: wbc 11 (4-10k/l), glucose 6.5 (4.2-6mmol/l), alt 35, ast 39 (bth là <30) cao hơn mức bth, còn rbc 3.0, hgb 10.0, hct 30.2 thấp hơn mức bth. theo bác sĩ có thể là bệnh gì ạ? và có thể đề xuất nên làm xét nghiệm gì nữa ko ạ?
dam nang roi mach mac ben phai 6.7mm*12mm	chao bs e co bau dc 17t co di sieu am vva ket qua sieu am cho hay la e bi dam nang roi mach mac ben phai 6.7*12mm , bs cho e zay thai nhi co bi ah huong gi k ak
siêu âm hình ảnh giống túi thai	thưa bác sĩ cho em hỏi, kì kinh cuối của em là 7/5, chu kì không đều, có khi 36d có khi 40d, hôm 21/6 em thử que 2 vạch, 23/6 em có đi siêu âm thì nhận kết quả - có hình ảnh giống túi thai trong lòng tử cung: 3x5mm - niêm mạc 15mm - khối echo hỗn hợp cạnh phải tử cung cho em hỏi tiếp theo em phải làm gì ạ, em đang mong con cám ơn bác sĩ
mang thai	chào bs. e năm nay 23 tuổi. k biết mình mang thai. do đau họng nên e uống 2 viên alphachymotrypsin: 42,00 iu thì có ảnh hưởng tới việc thụ thai và mang thai không ạ. e cảm ơn bs
thắc mắc	vợ em bị nguy cơ hội chứng down . nguy cơ sinh hóa:1:77 nguy cơ kết hợp:1:564 vậy có nguy hiểm không
tuổi thai không khớp với kì kinh cuối và rụng trứng	xin chào bác sỹ, em muốn bác giải đáp thắc mắc giúp em, em đã tìm hiểu rất nhiều thông tin trên mạng nhưng ko có câu trả lời, kể cả bác sỹ siêu âm cho em họ cũng bảo em chờ vì không có trả lời được. bé đầu em sinh mổ nay được 3 tuổi, 1 năm nay em canh trứng để sinh con, canh được 4 tháng thì đến tháng 12/2019 em có thai (đã thử que 2 vạch và betahcg 95) chưa trễ kinh, 3 ngày sau em đau bụng ra máu, đi cấp cứu và chấn đoán sẩy thai sớm. đến tháng 3/2020 em bắt đầu đi canh trứng lại, tháng 4 em cũng canh trứng. kỳ kinh cuối của em 26/4/2020 (kinh nguyệt em rất đều 30 ngày, 4 ngày là hết sạch kinh nguyệt, tháng nào cũng 26-27 hàng tháng là tới kỳ kinh). ngày thứ 10 kỳ kinh (5/5) trứng trội buồng phải 12mm. ngày thứ 12 kỳ kinh (7/5) trứng trội buồng phải 12,5mm ngày thứ 14 kỳ kinh (9/5) trứng trội buồng phải 12,5mm ngày thứ 16 kỳ kinh (11/5) trứng trội buồng phải 12,5mm trứng của em hầu như ko phát triển, e đã canh trứng ở 2 nơi khác nhau, cả 2 nơi đều nói kỳ này em ko có thai được vì nang trứng ko phát triển, trứng phát triển không tương thích với ngày rụng. em ngưng canh trứng nhưng về nhà vẫn quan hệ vợ chồng bình thường. đến khi em trễ kinh 1 tuần (ngày 2/6) (chưa bao giờ em trễ kinh) e thử que 2 vạch trễ kinh 17 ngày (ngày 12/6) em thử máu betahcg 45 trễ kinh 3 tuần (ngày 16/6) thử máu betahcg 291, siêu âm chưa thấy gì, chưa có túi thai em rất lo lắng phải thử máu nhiều lần vì nghĩ ko thể có bầu được, nếu mang thai thì lẽ ra so với kkc thai đã được 6-7 tuần thì sao chưa có túi thai? bác sỹ đã gặp trường hợp thế này chưa ạ? không lẽ ngày thứ 15 kì kinh ko rụng trứng, mà 4 tuần sau mới có quả khác rụng??? ngày 22/6 thử máu beta hcg 6900, túi thai đường kính 9,2mm, dap tử cung ngã trước 54mm, nội mạc 23,4mm, chưa thấy yolksac, chưa thấy phôi thai chưa thấy tim thai, bác sỹ không nói là thai bao nhiêu tuần, hẹn 2 tuần sau tái khám. bác sỹ có thể giải thích trường hợp này giúp em được không ạ? thai em có thể bao nhiêu tuần rồi ko ạ? hiện chưa có tim thai em rất lo lắng. em cảm ơn bác sỹ nhiều ạ.
cường giáp khi mang thai	em đang mang thai ở tuần thứ 7 và lần khám bác sĩ vừa rồi được chuẩn đoán là tsh cao quá mức, tsh qua xét nghiệm máu là 2,89 và bác sĩ có kê đơn thuốc cho l-thyrox 25mg cho em, em uống được 4 ngày nhưng em có đọc trên mạng là mức độ tsh >4 vẫn là bình thường, em muốn hỏi là em có thực sự cần uống thuốc tiếp không ạ?
sảy thai tự nhiên và lưu thai liên tiếp	chào bác sỹ. em năm nay 26 tuổi. tháng 10/2019 em có thai, nhưng sau 7 tuần đi khám bs chẩn đoán thai ngừng phát triển, không có tim thai. 1 tuần sau đó em tái khám và được chẩn đoán thai lưu. sau đó vợ chồng em có uống thuốc dưỡng nang trứng và thuốc bổ tinh trùng. tới tháng 6/2020 vợ chồng em thả và phát hiện có thai. sau khi chậm kinh 5 ngày e đi khám không thấy thai vào tử cung. ngày hôm sau em thấy ra máu bất thường. đi khám và được chẩn đoán sảy thai, do không thấy túi thai và hcg giảm mạnh em rất lo lắng không rõ 2 vợ chồng em có vấn đề gì về sức khỏe hay không, trước đó bọn em có khám sk tiền hôn nhân nhưng không có bất thường. bác sỹ cho em hỏi vợ chồng em có cần đi khám thêm không ạ và khám những gì? sau bao lâu thì nên có thai lại ạ? em cảm ơn.
sản khoa	bác sĩ cho em hỏi hôm nay em đi siêu âm được bác sĩ chẩn đoán thai sớm trong lòng tử cung gs=5mm chưa có yolksac thì liệu thai có ổn không ạ? em tiền sử 1 lần sảy 7w k phôi k tim thai ạ.
có kinh sau khi bom tinh trùng	xin chào bác sĩ! em được bom tinh trùng vào ngày 13/6/2020 và được kê toa thuốc đặt âm đạo cho 14 ngày và hẹn đến ngày 27/06 quay lại tái khám nhưng tới ngày 21/06 thì e lại có kinh và lần này ra nhiều máu hơn bình thường thì cho e hỏi - có phải bom tình trùng ko thành công? - có nên tiếp tục đặt thuốc âm đạo không ạ? - đợi đúng ngày hẹn đến tái khám hay là đến luôn lúc phát hiện có kính? xin được hỗ trợ tư vấn em cảm ơn bsi
chiều dài xương mũi thai 21.5 tuần	chào bs. thai ở tuần 21. các chỉ số khác bình thường riêng chiều dài xương mũi của bé chỉ 3.8. lúc 12 tuần dmdg là 1.3mm các xét nghiệm khác, bouble test nguy cơ thấp hết. bs cho e hỏi. các xét nghiệm và các chỉ số khác bình thường nhưng cdxm chỉ 3.8 thì khả năng down như thế nào ạ.
bác sĩ siêu âm ấn mạnh đầu siêu âm vào bụng	các bác sĩ cho em hỏi: khi thai 6w em có đi siêu âm và bác sĩ khi siêu âm có ấn hơi mạnh tay đầu siêu âm vào thành bụng. khi về em có thấy tức bụng, khó chịu. như vậy có ảnh hưởng gì không ạ?
hiếm muộn	e chuyển phôi ngày 4/6, ngày 14/6 beta là 200, ngày 17/6 beta là 426, ngày 19/6 beta là 810 chưa có túi thai. cho e hỏi là beta e tăng như vậy có bình thường không? và thời điểm 19/6 với beta là 810, tuổi thai là 4 tuần 6 ngày thì việc chưa thấy túi thai là có bình thường không ?em cám ơn ạ.
mong được bác sĩ tư vấn ạ.	cháu đi khám phụ khoa và được chỉ định làm xét nghiệm pap. kết quả : tế bào vảy không điển hình liên quan viêm (asc). xin bác sĩ cho biết kết quả như vậy có nghĩa là gì ạ? có phải bị ung thư cổ tử cung không ạ? cháu rất lo lắng. mong được bs trả lời.
trễ kinh nhưng que thử thai chỉ hiện 1 vạch	chào bác sĩ, cách đây gần 1 tháng em và bạn trai có quan hệ không dùng biện pháp bảo vệ nhưng khi sắp xuất tinh thì tụi em dừng, sau đó 7 ngày em đến kỳ kinh nguyệt thì kỳ này ra máu ít hơn bình thường, kỳ thường em ra máu nhiều trong ba ngày đầu và ít dần chỉ ra lấm tấm các ngày tiếp theo, kéo dài tầm 6 ngày là dứt hẳn, nhưng đến ngày thứ 4 của kỳ kinh em có quan hệ 1 lần nữa và sau thời gian ấy máu kinh ko ra nữa mà hết hẳn luôn, và bây giờ đã đến kỳ kinh tiếp theo nhưng em bị trễ 3 ngày nhưng thử que vẫn báo 1 vạch, vậy em có khả năng có thai ko ạ. cảm ơn bác sĩ
chất lượng tinh trùng-xảy thai liên tiếp	chào bác sĩ! vợ chồng em đã hỏng thai 3 lần liên tiếp. lần 1 bị hygroma, lần 2 bị lưu đột biến nst 69xxx, lần 3 thai ngoài tự cung rồi tự hỏng. e đi ktra chất lượng tinh trùng 2 năm trước như sau: thể tích 2.5; mật độ 70tr, tổng 175tr, dđ tiến tới 60%, ko tiến tới 8%; tỷ lệ sống 80%, hình dạng bt 3% và đứt gãy tinh trùng dfi 20.3%; sau 3 lần hỏng e ktra lại kết quả: thể tích 0.8; mật độ 90tr, tổng số 72tr; tiến tới 40%; ko tiến tới 11%; tỷ lệ sống 83%, hình dang bt 8% và đứt gãy tt dfi 11%. theo b.si là chất lượng tinh trùng của e vậy đã được cải thiện chưa và với các chỉ số của em có ảnh hưởng đến việc sảy thai 3 lần liên tiếp không ạ?
kết quả tripletest	giúp em đọc kết quả triple test này với ạ. kết quả này có bình thường k ạ? hội chứng down 1:2510 dị tật ống thần kinh 0.7616 hội chứng edward <1:50000
thử beta hcg	xin chào bác sĩ. tôi đã làm phương pháp bơm tinh trùng iui từ ngày 11/6/2020. đến hôm nay là 10 ngày sau iui tôi thử que thì vạch 2 lên mờ. sau khi iui tôi được chỉ định đặt thuốc cyclogest 2 lần/ ngày. vậy bác sĩ có thể cho tôi hỏi que thử có dương tính giả vì những thuốc tôi đang sử sụng không ạ? tôi có nên đi xét nghiệm beta hcg sớm không
hỏi bệnh và kết quả	chào bác sĩ em có đi soi tươi thì em có kết quả này. không biết em bị bệnh gì không ạ: trichomonas: - nấm: - bạch cầu: + cầu khuẩn gr(+): - trực khuẩn gr(-): -. trực khuẩn gr(+) : ++ cluecell: - test sniff - hiện em đang bị u xơ tử cung kích thước 23mmx24mm không biết có phải nguyên nhân trên không. liệu em có uống thuốc trị u được không ạ. mong bác sĩ sớm giải đáp giúp em ạ. em xin cảm ơn
thai sản	chào bác sĩ ạ bác sĩ cho em hỏi 2 tuần trước em có đi khám thai thì được kết luận có túi thai có túi noãn hoàn nhưng chưa thấy tim thai . 2 tuần sau em đi khám lại thì lại có kết luận có túi thai nhưng ko có túi noãn hoàn tim thai chưa có . bác sĩ cho em hỏi em bị mất túi noãn hoàn như vậy là sao ạ . có ảnh hưởng đến quá trình mang thai của em ko ạ
đa nang	ngày 21/5 e có kinh . đến 5/06 e có đi siêu âm đầu dò. tử cung : trung gian dap=50mm . thành tử cũng có cấu trúc eco kém kích thước #13*18mm . mật độ tử cũng ko đều . nội mạc 7mm . lòng tử cung sạch .hai phần phụ . buồng trứng phải kích thước #22*31mm . nàng lớn nhất #9.6mm . buồng trứng trái kích thước # 23*32mm . nang lớn nhất 9.6mm . túi cùng ko dịch. sau siêu âm về e có quan hệ liên tục có 1 hôm e gác chân lên tường 30phut xong lót gói ngủ đến sáng ko có tính trùng chảy ra . đến 3 hôm trước e có ra ít dịch nâu nhạt vừa dính đáy quần lót xíu . tắm xong ko thấy nữa đến hôm nay vẫn ko có chịu chứng sắp có kinh như mọi khi . hơn tuần này ngực e to bất thường ko đau . hãy bị hoa mắt chóng mặt . sáng nay e thử que 1v liệu e có thai ko ạ
làm thế nào để cải thiện hình dạng bình thường của tinh trùng?	thưa bác sĩ: em vừa đi xét nghiệm tinh dịch về kết quả như sau: ly giải:15 ; ph tinh dịch 7,5; thể tích tinh dịch: 4; tổng số tinh trùng 48; mật độ 12; di động: pr 13, np 23, im 64; tỷ lệ sống 40; hình dạng bình thường 0; hình thái bất thường: ":" ; đầu:77%; cổ: 43%, đuôi: 24%, tế bào hình tròn: 01. với những thông số trên xin bác sĩ hướng dẫn phương pháp làm thế nào để cải thiện hình dạng bình thường? giúp thụ thai đậu và đạt kết quả (trong khi đó vợ bình thường) xin bác sĩ trả lời giúp và gửi câu hỏi vào địa chỉ mail của em. xin cảm ơn bác sĩ
sinh sản	bát sĩ cho e hỏi e đã đi kham thai siêu âm đầu dò, kêt luận e có túi thai nhung chưa thấy phôi, nhưng bóc tách 30, cơ thể e khâ là khoẻ. không bị ra máu, không pk kết quả như vây có chinh xác k, bát sĩ pảo e fai nghỉ ngoi tuyêt dối nếu k sẽ k giữ được, e lo lắng qa mong dc bat si cho e lời khuyên
thai kì	chào bác sĩ ngày 30.5 em có đi kham và được xác định có 1 túi thai trong tử cung nhưng chứ có phôi chỉ sô gs 14mm..hẹn 2 tuần khám lại..ngày 15.6 em có khám lại theo lịch khi siêu âm xong bác sĩ nhìn kq và nói có thể thai ngừng phát triển và hẹn 1 tuần sau khám lại..nhưng ngày 20.6 em có khám phòng khám tư thì kết quả lại khác..thai 5_6 tuần..gs 34mmm, crl 4mm...như vậy là như thế nào ạ
sản phụ khoa	dạ thưa bác sĩ, em có thai 24tuần. bị viêm xoang nội tiết với ù tai và đi khám bác sĩ có để thuốc này cho em uống:augmentin bd1g,medrol16mg,levocetirizin, vậy em uống có ảnh hưởng gì em bé ko ạ ,em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ ,em mong chờ câu trả lời của bác sĩ nhiều ạ
thai 12w3 ,crl:64,0mm..đmdg:2.8mm	chào bác sĩ.thai e được 12w3 .crl :64,0mm.độ mờ da gáy :2,8mm.trisomy 21 o nguy cơ hiệu chỉnh là 1:1792. vậy co sao không bs.
máu báo thai hay máu kinh?	tôi có qhtd vào ngày 11 và 12/6 có sử dụng bcs. 2 ngày này lần lượt là ngày thứ 12,13 của chu kỳ tính từ ngày đầu tiên hành kinh của tháng 5. 2 ngày nay tôi thấy đau lâm râm vùng bụng dưới và có ra rất ít máu, có khỏang 3-4 lần, mỗi lần chỉ 1-2 giọt hoặc 1 vệt như đốt ngón tay. máu có màu nâu nhạt. trước ngày ra máu tôi có ra 1 chút khí hư hơi dính như lòng trắng trứng. từ hôm qua thỉnh thoảng tôi hơi có cảm giác buồn nôn, hơi lợm ở cổ họng, đặc biệt là khi ngửi thấy mùi dầu mỡ. sáng nay tôi có dùng que thử thai thì chỉ xuất hiện 1 vạch. vậy có khi nào que thử sai và tôi vẫn có nguy cơ có thai không? cảm ơn bác sĩ.
cấu trúc echo kém buồng trứng phải	em có bị trễ kinh một tháng, em có đi khám, bác sĩ siêu âm nói là buồng trứng phải có cấu trúc echo kém, giới hạn rõ, bờ đều d# (22*15)mm . như vậy có sao không ạ. bác sĩ có cho em thuốc uống và hẹn 2 tuần sau nếu không có kinh thì quay lại khám
tư vấn về kết quả nội tiết	xin chào, tôi vừa đi xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 2 của kỳ kinh nguyệt tại medlatec. tuy nhiên kết quả có 1 số chỉ số không rõ, bác sĩ có thể đọc giúp tôi và tư vấn nếu tôi đang gặp vấn đề gì được không? amh (cobas) 1.49 (ng/ml ) fsh 2.09 (mu/ml ) lh 4.36 (mu/ml ) prolactin 917.4 (µu/ml ) estradiol (e2) 169.6 (pg/ml ) progesteron 0.095 (ng/ml ) xin cám ơn bác sĩ!
bệnh lậu và chlamydia	sau khi em làm xét nghiệm pcr tại medlatec thì có ra kết quả dương tính với vi khuẩn chlamydia và lậu. em muốn hỏi thông thường khi bị nhiễm 2 khuẩn này thì phác đồ điều trị là như thế nào ạ? em cũng có chuẩn đoán bị viêm lộ tuyến cổ tử cung. liệu có thể chữa song song cả 3 bệnh này không ạ? nếu khỏi thì tỉ lệ tái nhiễm là bao nhiêu phần trăm ạ?
thu que 2 vach lien tuc nhung van co kinh	chào các bác sỉ, em đã có con đầu 4.5 tuổi. n lần này khác quá mình ko biết tại sao lại như vậy. em bị trễ kinh 10 ngày, thử que 2 vạch rõ quickstick, em thử đi thử lại cho chắc ăn đều 2 vạch. em bị đau ngực và đầy bụng. em trước giờ ko nghén, ko mệt. đi khám bệnh viên cho chắc ăn thì siêu âm: echo trống, bờ ko đều d#7mm, có viền echo xung quanh. bác sỉ ghi note là theo dõi túi thai sớm trong tử cung. nhưng ngay ngày hôm sau đi siêu âm đầu dò về em lại ra máu, em ra tới nay la 2 hôm, nó ko nhiều như kỳ kinh bt nhưng vẫn là ra máu nhiều hơn những gì em đọc về máu báo thai. em tiếp tục thử que thì vẫn là 2 vạch. em ko đau, bụng vẫn cảm giác chướng phần dưới, ngực vẫn đau. em nằm yên và hạn chế đi lại. em đã nghĩ hay là em lại có kinh tháng này nhung ít. n nếu có kinh tại sao còn có thai? mà em ko thấy đau đớn hay gì hết. hiện em nằm đợi ntn rồi 2-3 tuần đi khám lại cho chắc. đây là lần đầu tiên em thấy thế này, thử que toàn 2 vạch, vừa để vào là lên 2 vạch. siêu âm bác sỉ kêu thai sớm mà về nó lại ra máu như máu kinh n it hơn và tươi chứ ko đen. mong bác sỉ cho em lời khuyên. chân thành cám ơn bác ạ
giãn não thất	chào bs. e thai 18tuan 6 ngày. e siêu âm bs bảo thai bị giãn não thất kich thước 10.1mm. mong bs tư vấn giúo e voi ah. cảm ơn bs ah.
tăng kích thước vệ tinh nhiễm sắc thể số 22	chào bác sỹ! khi xét nghiệm nhiễm sắc thể của thai nhi, tôi nhận được kết quả nhiễm sắc thể số 22 dài hơn bình thường, nghi ngờ có vệ tinh làm tăng kích thước, vậy kết quả này ảnh hưởng như thế nào đến thai nhi, và có cách khắc phục không ? cảm ơn bác sỹ!
mang thai	em có thai 25 tuần số lượng cân nặng của bé là 1kg1 vậy bé đủ cân nặng không
vết thương sau sinh	chào bác sĩ! sau sinh e bị rạch tầng sinh môn, vết thương so có đường gân có bị sao ko ak. e cảm ơn ah!
về thai nhi	em đi siêu âm thai được 4 tuần thai phát triển bình thương nhưng bác sĩ nói túi noãn hoàn hơi to thì có vấn đề gì không ạ
khám thai	xét nghiệm máu và thử que đã có thai nhưng siêu âm vẫn chưa thấy túi thai trong tử cung
hỏi về dùng thuốc duphaston	chào bác sỹ, em bị kinh nguyệt không đều, chu kỳ của em dài, thường là 5 tuần. lần vừa rồi 6 tuần chưa thấy kinh nguyệt, em thử thai thì không có, em đi khám bác sỹ có chỉ định cho em uống 10 ngày thuốc duphaston, tối hôm qua thì em hết thuốc, sáng nay em thử que thì lên 2 vạch. liệu em có thai không hay thuốc duphaston kia làm tăng hcg dẫn đến que thử thai lên 2 vạch ạ?
lupus ban đỏ hệ thống	chào bác sĩ, tôi muốn hỏi bệnh nhân lupus ban đỏ hệ thống (sle) có sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày được không? nếu có, thì nên sử dụng loại thuốc nào? trong trường hợp không được, thì còn biện pháp tránh thai nào khác ngoài sử dụng bcs không?
mang thai	nay 30w đi siêu âm mà hố sau tiểu não 9.9 có sao không ạ. làm như thế nào để giảm đi ạ
tư vấn sản khoa	bắc sĩ ơi. hiện em bầu 21 tuần. khoảng 1 tuần lại đây em bị đau bụng dưới. em đi khám cho kết quả là chiều dài kênh ctc 26mm. như vậy có sao không ạ
tư vấn	cháu bị chậm kinh 10 ngày đau bụng dưới , cháu đã mua que thử thai về thủ thì lên 1 vạch đậm 1 vạch nhạt . cho cháu xin lời tư vấn của bác sĩ ạ.
mang thai tập đầu	thưa bác sĩ bình thường trong quá trình hoạt hàng ngày, em rất là cẩn trọng trong việc giữ gìn để không ảnh hưởng đến em be trong bụng. hôm nay em có lỡ đập tay vào mạn sườn trai, lực cũng vừa. em cũng k thấy đau bụng hay ra huyết gì. sau khi bị xong em rất là hoang mang liệu có bị ảnh hưởng đến em bé không ạ. bác sĩ có thể giải đáp giúp em được không ạ. em xin cảm ơn
bị trĩ khi mang thai	tôi mang thai 17tuan, bị trĩ hỗn hợp tắc mạch xuất huyết, bs có kê thuốc uống bividios ( diosmin 450mg + hesperidin 50mg) và acid tranexamic 250mg, liệu thuốc này có an toàn cho phụ nữ mang thai k ạ
thuốc trách thai khẩn cấp 	cho em hỏi là trong 2 tuần em sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp 2 lần thì có bị vấn đề gì không ạ. em cảm ơn
thụ thai 	chào bs kinh nguyệt của em theo chu kỳ 32 ngày, ngày đầu tiên của kỳ kinh cuối cùng là 16/10/2019 ngày 31/10/2019 em có uống say và có quan hệ với bạn a( đồng nghiệp) ngày 03/11/2019 em có quan hệ với bạn b( bạn trai em) bây giờ em đang có thai 34w+2, ngày dự sinh là 27/07/2020 bs cho em hỏi có cách nào để tính ngày thụ thai hoặc để biết chính xác ba bé không ạ
mang thai	chào bác sĩ, em là nữ, năm nay 21 tuổi, kinh nguyệt cuối cùng của em vào ngày 14/4. em với bạn trai có quan hệ vào ngày 11/5. đến ngày 15/5 em thấy âm đạo có một ít máu nâu sẫm. ngày 18/5 em thử que kết quả 1 vạch. sau đó em có các triệu chứng: buồn nôn (kéo dài từ ngày 5/6 đến nay, kể cả sáng sớm em chưa ăn hoặc đang chạy xe,...), hay sốt nhẹ (từ ngày 11/5 đến 15/6 em sốt 5 lần), ngẹt mũi, mệt mỏi, buồn ngủ, mau đói (tầm 1-2 tiếng là em đói),... ngày 4/6 em có đi siêu âm nội mạc dày 9mm, tử cung ngã trước, xét nghiệm máu và nước tiểu âm tính. ngày 12/6 âm đạo em có ra một ít máu nâu sẫm nữa nhưng chỉ 1 buổi là hết. ngày 13/6 thử que vẫn 1 vạch. ngày 15/6 em đi siêu âm lần nữa: tử cung ngã sau; dap: 35mm; nội mạc 14mm; không có gì bất thường, do mẹ em bảo với bác sĩ em chưa từng quan hệ tình dục nên bác sĩ chuẩn đoán em sắp có kinh nguyệt ạ. cho em hỏi vậy thì em có khả năng mang thai không ạ? em xin cảm ơn.
xin được bác sĩ tư vấn 	thưa bác sĩ con năm nay 19t tuổi,,, hôm nay con có đi khám ở phòng khám phụ khoa thì được bác sĩ bảo là con bị viêm âm đạo và ra nhiều khí hư nên bác đã đặt cho con 1 viên thuốc vào âm đạo,,, xong con hỏi bác sĩ là con còn trinh mà đặt thuốc vào thì có bị rách màng trinh không ạ thì bác sĩ chắc chắn là sẽ k sao cả,,, nhưng con vẫn sợ, vậy bác sĩ có thể cho con hỏi đặt thuốc có bị ảnh hưởng không ạ
kết quả nst	chào bác sĩ! bác sĩ cho em hỏi kết quả xét nghiệm nst đồ là "người nam có tăng kích thước nhiễm sắc thể số 21" nghĩa là thế nào? và như vậy có phải là nguyên nhân gây lưu thai liên tiếp không ạ? nếu đúng thì có thể điều trị được không ạ? cám ơn bác sĩ!
đọc kết quả xét nghiệm nội tiết tố nữ	xin chào các bác sĩ. em đi khám xét nghiệm nội tiết tố (nữ) thì có các chỉ số như sau: lh: 3.4 fsh: 6.18 estradiol: 44.71 cho em hỏi kết quả đó là như thế nào ạ? nội tiết của em có bình thường ko ạ? có đạt yêu cầu để mang thai ko ạ? mong nhận được phản hồi từ các bác sĩ. em trân trọng cám ơn.
mang thai 	chào các bác sĩ. bác sĩ cho em hỏi. em đã sinh mổ 2 cháu và đã đặt vòng tránh thai được gần 2 năm. lúc đầu đặt vòng cũng không suôn sẻ. em hay bị rong kinh và đau bụng bên phải. nửa năm gần đây kinh nguyệt ổn định và đều hơn. nhưng tháng này em chậm kinh đến hôm nay là 13 ngày và thử que 2 lần đầu đều 1v rõ. lần 1 vào lúc này chậm kinh và 5 ngày. lần 2 vào lúc này 9 ngày. tối ngày chậm kinh thứ 12 em có bị ra 1 ít dịch nhầy như lòng trắng trứng kèm máu đỏ. hôm nay lại không thấy gì nữa. ra rất ít ạ. ngày chậm kinh 13 em có quan hệ với chồng và nó ra dịch nhầy kèm máu như hôm trước và cả tinh dịch nữa. sau đó em dùng băng vs hàng ngày vẫn không ra gì ạ. trong thời gian em bị chậm kinh em thỉnh thoảng vẫn bị đau bụng âm ỉ. ngày nào cũng bị vài lúc. kèm theo mỏi lưng lắm ạ. em cũng bị đau dạ dày và buồn nôn(lúc bầu 2 đứa trước em cũng bi như thế) nhưng ít thôi. đầu năm nay em có đi siêu âm kiểm tra vòng. vòng đúng vị trí và ổn định. bác sĩ phát hiện em có nang bên buồng trứng trái . nhưng kích thước rất nhỏ và họ bảo em rằng nang này bình thường và sẽ tự mất. lúc đó em đến kì kinh nguyệt ạ. họ bảo em nếu không yên tâm 2 tháng sau đi kiểm tra lại. em cũng chưa kiểm tra ạ bác sĩ cho em hỏi liệu em có nguy cơ mang thai ngoài tử cung không ạ.
thai trong hay ngoài tử cung	chào bác sỹ, kinh nguyệt lần cuối của em ngày 5/5, cách đây 10 tháng em bị thai lưu lúc 9 tuần. em mới đi xét nghiệm beta ngày 12/6 kết quả là 2124, nội mạc tử cung d20mm, lòng tử cung có cấu trúc echo trống bờ không đều d4.2x2.8, cạnh buồng trứng trái có cấu trúc echo hỗn hợp d 19x28mm, cùng đồ có ít dịch, siêu âm đầu dò thì thấy trong tử cung có 1 chấm nhỏ. bác sỹ cho em hỏi khả năng có thai trong tử cung không và echo cạnh buồng trứng có nguy hiểm gì không ạ? em cảm ơn!
thai nhi	e sieu am phat hien tui thai 6 tuan năm trong long tu cug nhưg bám sát góc phải tử cung. bs noi ve nghi ngoi uong thuoc 1 tuan tai kham lại. xem thai co dich chuyen xuong giua tu cug hay k. e tim hieu va xem rat nhieu tren web.. e rat hoang mang.mong bs tu van giup e
mang thai	e chậm kinh gần 2 tháng, e có thử que 4 lần thì 3 lần lên 1 vạch và 1 lần lên 2 vạch nhưng vạch mờ. vậy liệu e có thai không an ?
khó phân xứ	dạ thua bs. bs sĩ cho e hỏi vd 1 ng cgai có chu kì kinh là 30 ngày là từ ngày 7.4(hành kinh 4ngay) thì chu kì tiếp theo sẽ là ngày 6.5 vậy bs cho e hỏi thời điểm ng cgai đó rụng trứng sẽ là ngày nào ạ? và chẳng hạn 2 ng ctrai cùng qh trong tháng. ng a là ngày 15.5. ng b là ngày 19.5 và 24.5 đến ngay 13.6 siêu âm thì thai nhi được 5 tuần 3 ngày. bs cho e hoi cơ hội thụ thai của ng a va ng b ai cao hơn ạ. cảm ơn bs
thái hi	chào bs e đang mang thai ở tuần 22, đi siêu âm 4 chiều bs cho chỉ số não thất bên trái 7,9mm và bên phải 6,4mm. như vậy có ảnh hưởng gì đến e bé ko ạ. mong sự giải đáp của bs ạ. chân thành cảm ơn.
thắc  mắc  ve thai	xét nghiệm hcg cho biết kết quả miễn dịch 602.0 và csbt 0-5.0 miu/ml có phải là có thai k bác sỹ
chỉ số beta hcg	kính gửi bác sĩ! em đã cấy thai bằng phương pháp ivf và ngày 9 scp thực hiện xét nghiệm máu. chỉ số beta chỉ đạt 3,27. tuy nhiên, sáng lấy máu em có ăn đồ ăn có nước và uống sữa. vậy điều này có ảnh hưởng nhiều đến kết quả xét nghiệm ko ạ?
có bị sảy thai không	chào bác sỉ em có đi xét nghiệm thì beta em được 27.19 ul/l , em thử các que đã lên 2 vạch . chậm kinh 5 ngày em đi siêu âm , vẫn chưa thấy thai trong tử cung . đến nay chậm kinh 6 ngày thì em bị ra máu kèm chất nhầy như kinh nguyệt, đau bụng dưới và đau lưng . vậy kết quả em đã có thai và bị sảy tự nhiên hay sao ạ ???
kết quả xn hcg cao bất thường	chào bsy ngày 13/06 em xét nghiệm b hcg máy architect ra kq 4128 đvi tuy nhiên siêu âm 2 bsy và theo lịch nguyệt san của em thì thai khoảng <4 tuần tuổi. sau khi tra cứu em thấy kết quả trên là quá cao, ứng với thai 7 tuần mong bsy giải đáp! vì em đang rất lo. hiện siêu âm chưa thấy phôi thai mà hcg cao vậy là sao ạ?
song thai 6 tuần có một tim thai	xin chào bác sỹ em mang thai được 6 tuần đi khám bác sỹ kết luận là mang song thai.nhưng khi siêu âm thì chỉ thấy một tim thai thôi đây là kết quả siêu âm: từ cũng lớn.có thai số lượng 2 lòng tử cũng có 2 tíu thai bờ đều túi 1: yolksac(+),phôi rõ.tim thai:135l/p crl# 6.8mm túi 2: yolksac # 11mm.phôi rõ.không thấy tim thai, crl # 3.6mm vậy bác sỹ cho em hỏi trong trường hợp này thì có nguy cơ gì không ạ
thuốc cycloguest 200mg	medlatec cho e hỏi, thai em hơn 5 tuần có yolksac chưa phôi chưa tim thai, gs 15mm, bác sĩ có kê đơn 2 tuần đặt hậu môn thuốc cycloguest 200mg. trong hướng dẫn thuốc có ghi khuyến cáo biến đổi giới tính cho bé nếu sử dụng trong 4 tháng đầu thai kì. vậy e có nên sử dụng thuốc này k ạ. em xin cảm ơn.
prolactin vẫn tăng cao sau điều trị	thưa bác sĩ. em năm nay 29 tuổi, kết hôn 9 tháng chưa có con. hai vc em đi khám kết quả chồng bình thường. còn em thì prolactin cao ( 746.8) sau đó bác sĩ kê đơn thuốc 10 ngày parlodel ( 2v/ngày), em uống đợt thuốc đó xong ,đợi sạch kinh kì kế tiếp đi khám lại để xem xét chụp tử cung vòi trứng thì prolactin của em còn tăng hơn nữa (1173) em không biết tại sao lại tăng lên dù em đã uống thuốc. bác sĩ có thể tư vấn giúp em ko ạ. em đang khá hoang mang. hiện bác sĩ kê đơn dostimex , em sẽ uống tiếp và hết thuốc sẽ đi kiểm tra lại trước khi đi chụp kiểm tra tuyến yên. em cảm ơn bác sĩ.
sau chuyển phôi	bác sĩ cho con hỏi: sau chuyển phôi ngày 3 nay dc 11 ngày rồi.thử que lên 2 vạch liệu còn có cơ hội nào không ?bụng vẫn đau râm râm từ lúc chuyển phôi đến giờ
kết quả xét nghiệm dịch âm đạo	chào bác sĩ, e xét nghiệm dịch âm đạo, cho kết quả tạp khuẩn (+++), tế bào biểu mô (++). cho e hỏi e bị sao ạ. em muốn khám trước hôn nhân về vần đề sinh sản thì cần khám những gì ạ? cảm ơn bác sĩ đã giải đáp
thụ thai	em bị trễ kinh 10 ngày sau có lại nhưng ra rất ít sau lại hết k thấy ra nữa. bác sỹ cho em hỏi là đấy có phải máu báo thai k ạ. cảm ơn bác sỹ
xin tư vấn kết quả tripple test	xin chào các y bác sỹ, cho em hỏi năm nay em 32 tuôi, kết quả tripple test của em là 1/49 cho hội chứng down, vậy em cần phải làm gì tiếp theo, với kết quả này có thực sự đáng lo không ạ?
em muốn được bác sĩ tư vấn về thai sản ạ	thưa bác sĩ, vợ chồng tôi làm iui và sau đó bị thai sinh hoá (beta hcg đo được cao nhất là 192,8 u/ml vào ngày 24 và sau đó giảm dần rất nhanh, kèm theo ra vài giọt máu nâu sẫm) thưa bác sĩ, vợ chồng tôi muốn làm iui ngay chu kì tiếp theo có được không ạ (chúng tôi rất mong muốn có con sớm)? và chúng tôi cần kiêng quan hệ sau thai sinh hoá bao lâu ạ? chân thành cảm ơn bác sĩ. kính chúc bác sĩ sức khoẻ và niềm vui.
ngừa thai hàng ngày 	cho e hỏi e đang dùng loại thuốc 21v 1 vỉ được khoảng 4thang e định đổi qua dùng loại 28v vỉ thì nếu đổi e có cần kiêng quan hệ 7 ngày đầu như lần e uống vỉ đầu k ạ
sau hút thai lưu	sau hút thai lưu 1tuần chỉ số beta vẫn trên 4200. có p? do chửa trứng ạ.
bị bóc tách túi thai 30% không ra máu	chào bác sĩ! e có thai dc 4tuần ngày hôm qua e đi khám thì thai dc 4mm. và bác sĩ chẩn đoán bị bóc tách túi thai 30%. nhưng e lại không bị ra máu âm đạo. bụng dưới của e thì có đau râm râm ạ. vậy e có sao không ạ? e nên làm gì ạ? công việc e thì không xin nghỉ dc ạ. nếu đi lm e ngồi một chỗ thì có sao k ạ
tránh thai	e uống thuốc tránh thai hàng ngày uống tới ngày đầu tiên của vỉ thứ 3 e có wan hệ mà ko sử dụng biện pháp tránh thai vậy e có thai ko? uống tới vỉ thứ 3 có cần kiêng ko wan hệ 7 ngày đầu ko
tính thai	ngày cuối của chu kì kinh nguyệt là ngày 24/4 e có qh nhưng cho ra ngoài.ngày 23/5 e qh lại và cũng cho xuất ngoài.đến khoảng sau vài ngày qh thì e thấy xuất hiện những dấu hiệu lạ như tay chân mệt mỏi,bủn rủn tay chây khi đói,tê tay chân.từ 1 tuần đến 12 ngày e thử que đều 1 vạch .khoảng 2 tuần e đi khám phụ khoa ở bệnh viện thử máu cũng ko phát hiện có thai.nhưng siêu âm thì thấy niêm mạc dày 13 mm.bác sĩ kết luận e mang thai sớm sau 2 ngày nữa đến xét nghiệm máu lại.sau 2 ngày thì nồng độ hgg e tăng và bác sĩ nói e có thai lúc này e thử que cũng lên 2 vạch.vậy bác sĩ cho e hỏi e mang thai từ tháng 4 hay tháng 5 ạ
beta ngày 11 sau iui có thấp k?	e bơm iui 2 lần ngày 1 và 2/6 ngày 11 sau iui là ngày 13/6 thử beta là 15,8 thì có thai chưa ạ? kết quả có thấp quá k
thai 5 tuần	medlatec cho e hỏi. e trễ kinh đến ngày 12/6/2020 là 12 ngày, đi siêu âm thì thai được 5 tuần có yolsac, chưa phôi chưa tim, gs 15mm. vậy thai của e có tương xứng và phát triển bình thườn không vậy. em cảm ơn.
câu hỏi cần giải đáp gấp	em đang sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày dạng 28 viên được 10 tháng rồi. em thường uống vào 9:30 mỗi tối. tối nay (12/6) em đã uống 1 viên vào 9:30 rồi, nhưng đến 12:30 rạng sáng (13/6) em không nhớ mình đã uống thuốc rồi nên lỡ uống thêm một viên nữa. trong trường hợp này em phải xử lý như thế nào ạ?
mang thai	thưa bác sĩ cho em hỏi, ngày 4/5 e bắt đầu kì kinh cuối, kết thúc ngày 14/5 , tới ngày 22/5 e bị sốt và có tieem kháng sinh trị nhiễm khuẩn đường tiết niệu 5 ngày. và tới ngày 13/6 , e thử que thì lên hai vạch. vậy bác sĩ cho e hỏi, kháng sinh có ảnh huỏng tới thai nhi ko a?
xét nghiệm 	estradiol. 1.8pg/ml prolactin 49,91ng/ml 2 chỉ số này của e có bất ổn ko ạ nếu có thì phải làm sao để cải thiện ạ
chuyển phôi	trước khi chuyển phôi lại. e cần thăm khám và xét nghiệm lại những việc gì. vì e sinh non được 10 tháng nay rồi ạ
hỏi đáp	thưa bác sĩ chu kì kinh nguyệt của e k đều thường trễ rất nhiều ngày . làn này e có trễ 15 ngày so với kì kinh trước e có thử thì 1 vạch . hôm qua e có sử dụng bia và thử lại thì có 1 vạch đậm và 1 vạch rất mờ . bác sĩ cho e hỏi như v e có thai chưa ạ
xét nghiệm nội tiết 	chào bác sĩ, ngày 2 chu kỳ e có đi xét nghiệm nội tiết nữ, kết quả như sau: lh 7.71 mui/ml estradiol. 1.8pg/ml (qtkt_61) progesteron 0.11 ng/ml (qtkt_58) amh 6.66 ng/ml (qtkt_86) prolactin 49,91 ng/ml (qtkt_60) fsh 5.52 miu/ml (qtkt_59) testosterol 0.29 ng/ml (qtkt_57) bsi cho e hỏi kết quả như vậy ổn ko, và nếu có chỉ số nào k ổn, thì e nên điều trị như thế nào ạ, vì bsi có cho e pít chỉ số pro của e hơi cao, và k cho uống thuốc gì cả
thuốc tránh thai	thuốc tránh thai đều sd cho ngày đầu tiền của kì kinh vậy e uống sau khi hét kinh ( khoảng 5 ngày) đc không ai bắt đầu viên số 1 ạ ( trước đó e kh có sử dụng thuốc gì cả ) định canh có kinh mua uống để bắt đầiu nhưng quên , em có hỏi mọi ng bảo uống sau khi vua hét vẫn được
bệnh rubella	chào bác sĩ. em hiện đang mang thai ở tuần thứ 20. cách đây 1 tuần e bị sưng viêm amidan, ho có đàm và sổ mũi nước. 3 ngày trước e có nhức đầu. từ hôm qua đến nay em bị nổi mẫn đỏ ở cổ và đến sáng nay thì bị nổi mẫn đỏ thêm ở 2 cánh tay. e có đi khám, bs nối e bị dị ứng. nhưng e có xem trên google thì giống triệu chứng rubella. nhưng e không sốt. lúc thai 12 tuần, e làm doubletest thì cho kết quả: chỉ số rubella igg là: 13.3 dương tính và rubella igm là: 1.6 âm tính. vậy cho hỏi? liệu với triệu chứng hiện tại, thì e có nguy cơ mắc rubella không ạ? bs giải đáp giúp e. e cảm ơn .
xét nghiệm nội tiết nữ 	chào bác sĩ, ngày 2 chu kỳ e có đi xét nghiệm nội tiết nữ, kết quả như sau: lh 7.71 mui/ml estradiol. 1.8pg/ml (qtkt_61) progesteron 0.11 ng/ml (qtkt_58) amh 6.66 ng/ml (qtkt_86) prolactin 49,91 ng/ml (qtkt_60) fsh 5.52 miu/ml (qtkt_59) testosterol 0.29 ng/ml (qtkt_57) bsi cho e hỏi kết quả như vậy ổn ko, và nếu có chỉ số nào k ổn, thì e nên điều trị như thế nào ạ, vì bsi có cho e pít chỉ số pro của e hơi cao, và k cho uống thuốc gì cả
kết quả xét nghiệm di truyền 	em bị tăng kích thước vùng cuống vệ tinh nhiễm sắc thể số 21 thì có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ
xin được tư vấn	e mới sinh đứa con đầu được 2 tháng rưỡi . sau khi sinh được 1 tháng mấy thì e có kinh trở lại, nhưng chu kì kinh của e kéo dài hơn 1 tháng nay. bác sĩ cho e hỏi bị như vậy có sau k ạ
nhờ bác sĩ tư vấn giúp em ạ	em xét nghiệm nst có kết quả: 46,xx,22ps+ kết luận: người nữ có tăng kích thước vệ tinh nhiễm sắc thể số 22.là như thế nào bác sĩ , có ảnh hưởng đến việc sinh sản không
xin được tư vấn	chào bác sĩ, hom nay em đưa vợ em đi khám bác sĩ cho e hỏi độ mờ da gáy =1.1mm thì có an toàn ko ạ? và e có cần làm xét nghiệm ko ạ? e xin cảm on bác sĩ ạ!
thuốc nội tiết có ảnh hưởng đến em bé	chào bác sĩ, vợ chồng em hiếm muộn nên làm ivf và trong suốt quá trình mang thai đôi em đều dùng thuốc nội tiết đến hết tuần 35. hiện em đã sinh 2 cháu 1 trai 1 gái. em muốn hỏi bác sĩ là việc này có bị ảnh hưởng tới 2 em bé không ạ. e đọc trên mạng là có ảnh hưởng tới phát triển tới giới tính. mong bác sĩ tư vấn giúp em. em cám ơn!
hỏi đáp phụ khoa	bác sỹ cho mình hỏi kết quả xn dịch của mình là: bạch cầu++, clue cell -, hồng cầu -, nấm -, test sniff -, tế bào biểu mô+++, cầu khuẩn gram(+) -, trực khuẩn gram(+) +++, tk gram(-)+. có nghĩa là gì ạ?
tụ dịch màng nuôi	em hiện nay có thai 8 tuần, đi khám bị tụ dịch 11m*7m. cho e hỏi kích thước nt có đáng lo ngại ko ạ.
phôi ngày 6 chuyển được 6 ngày beta thấp	em chuyển phôi tươi ngày 6 sau chuyển được 6 ngày thử máu beta thấp có phải chuyển phôi bị thất bại không ạ?
chiều dài cổ tử cung tuần thai 36	tôi đang mang thai bé thứ 2, đã 36 tuần tuổi. tối tôi bị gò cứng và đau bụng dưới từng cơn đều đặn, 10 phút/1 lần, kéo dài trong 2 tiếng. sáng nay tôi đi đo monitor thì chưa có cơn co tử cung, siêu âm cổ tử cung chưa mở, chiều dài cổ tử cung là 16cm. cho tôi hỏi chiều dài cổ tử cung tại tuần thai này như vậy có bình thường không, hay tôi có nguy cơ sinh sớm không. mong nhận được giải đáp của bác sĩ, tôi cảm ơn.
thai kém phát triển	em có tiền sử lưu 1 lần lúc 7w, giờ đang có bầu đc 7w, thời gian đầu thai phát triển tốt, sau 1 tuần nay em đi siêu âm lại thì thai kém phât triển, kích thước túi ối không tăng. giờ em nên làm xét nghiệm gì ạ?
thuốc tránh thai hàng ngày	chào bác sĩ ạ ! em cần tư vấn thuốc tránh thai hàng ngày em uống thuốc tránh thai hàng ngày,và hôm nay là viên thứ 21,và e đã quan hệ thì có khả năng có thai không ạ ? và tầm 4_5 ngày nữa e có kinh lại cám ơn ạ !
thể chai - thai nhi 21 tuần 4 ngày	chào bác sĩ, em năm nay 29t và đang mang thai con so 21.5 tuần. e có đi siêu âm có kết luân thể chai hơi nhỏ so với tuổi thai (thể chai kt là 14.1x5.8mm) và cân nặng 399g tương ứng bvp 22. bs, cho e hỏi vậy tình trạng của thai như thế nào ạ? em xin cám ơn nhiều.
thai sớm trong tử cung	chào bác sỹ. e bị chậm kinh 2 tuần. đi siêu âm hình ảnh cho thấy 1 túi ối đường kính 4mm. nhưng khi về nhà e thử que thì que hiện 1 vạch. thử máu thì kết quả <0.10u/l. vậy hiện tượng của e là bị sao ạ. bác sỹ có kê cho e đặt thuốc cyclogest
ung thư cổ tử cung	chào bác sĩ, em có kết quả xét nghiệm về virut hpv tuyp 18, giờ em muốn làm lại xét nghiệm xem có thật sự đúng kết quả là như vậy không ạ
viêm âm đạo khi mang thai	em có thai 24w. em thấy 2 tuần gần đây dịch âm đạo có màu vàng xanh, ngứa nên đi khám phụ khoa, bác sĩ soi cổ tử cung và kết luận em bị viêm lộ tuyến cổ tử cung cấp độ 1. bác sĩ kê thuốc đặt silnozigyn và farmiga 10 ngày liên tục, nghỉ 5 ngày, sau đó đặt tiếp thuốc farmiga 7 ngày. bác sĩ cho em hỏi 2 thuốc này có an toàn cho bà bầu không ạ, trong quá trình đặt bị đau bụng dưới là hiện tượng bình thường hay ngưng không đặt thuốc nữa ạ. em cảm ơn!
xet nghiêm	cho e hỏi là xet nghiệm triple test thì thực hiển ở tuần thứ mấy của thai kì ạ
xương mũi ngắn	dạ chào bs e năm nay 22t hiện đang mang thai bé đầu tiên ở tuần thứ 16,e đi siêu âm thì bs bảo xương mũi của bé ngắn 2.2mm k pk có bị sao k ạ e lo quá mong bs giúp e e c.ơn
chào bác sĩ	chỉ số rubella igg 153.9 là như thế nào ạ. có ảnh hưởng gì tới thai nhi k ạ
sinh sản	em có làm xét nghiệp nst bên bệnh viện. em muốn được tư vấn với kết quả: 46,xy,22pstk+ kết luận: người nam có tăng kích thước vùng cuống vệ tinh nst số 22. như thế này thì em có bị ảnh hưởng gì đến việc sinh sản không ạ? và liệu có ảnh hưởng gì với cuộc sống bình thường không ạ? mong sớm nhận được phản hồi của bác sỹ em cám ơn ạ.
tư vấn kết quả xét nghiệm triple test	xin chào bác sĩ, em đang mang thai 18 tuần, em có làm xét nghiệm triple test ở medlatec và nhận được kết quả như sau: hội chứng down (tr.21) 1:6680 dị tật ống thần kinh 0.853 (mom) hội chứng edward (tr.18) <1:50000 afp (hc down, ..) 48.17 (ng/ml ) beta-hcg (hc down, ...) 51719 (u/l ) ue3 (hc down, ...) 1.94 (ng/ml ) em xem kết quả nhưng chưa hiểu lắm, mong bác sĩ tư vấn thêm về kết quả cho em, em xin cảm ơn ạ.
thai 7 tuần	hiện tại e dag có thai 7 tuần, e bị sưng răng và có dùng dung dịch povidone 10% chấm vào vết đau 2 lần sau đó có lấy nc muối nhổ đi luôn. em mới biết là dung dịch đí k dùng dc cho phụ nữ có thai. vậy e dùng vs liều lượng nt liệu có ảnh hưởng j k ạ
tư vấn uống thuốc vitamin tổng hợp avisure và uống sâm	xin chào bác sĩ. bác sĩ cho em hỏi em trứơc khi chuẩn bị có thai thì em uống viên thuốc sắt , viên thuốc vitamin tổng hợp avisure và viên dha được không ạ. nếu em uống cao hồng sâm thì có ảnh hửơng đến thai không ạ. nếu có ảnh hửơng đến thai thì cách bao nhiêu tháng em mới để có thai được ạ. kính mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. em xin chân thành cảm ơn ạ.
đọc kết quả xét nghiệm vi nấm sợi tươi dịch âm đạo	chào bác sĩ! cho tôi hỏi cách đọc kết quả xét nghiệm vi nấm sợi tươi dịch âm đạo của tôi: tế bào biểu mô (++); bạch cầu: (+++) ; tạp khuẩn: trực khuẩn gram dương (++), trực khuẩn gram âm (+). cảm ơn bác sỹ!
về chỉ số hcg	bác sĩ cho mình hỏi. vợ m chậm kinh hơn 11 ngày, dùng que thử thai có xuất hiện vạch mờ, 2 vợ chồng có đi khám sản thử máu nồng độ hcg 499, siêu âm đầu dò thì k thấy có gì. 2 ngày sau đi khám lại thì sét nghiệm máu hcg còn 400, bác sĩ cho hỏi như vậy là sao ạ? và xét nghiệm hcg lần 1 buổi sáng vợ mình k ăn gì nhưng lần 2 buổi chiều thì có ăn cơm trưa thì chỉ số hcg có ảnh hưởng k ạ. cảm ơn bác sĩ
xin hoi bác sĩ	nay em di khám tổng quát thai kết quả rubella igg 173.4 igm 0.16 la có binh thường không bác sĩ nhờ bác si tư vân dùm em.
phụ khoa	thưa bs e đi siêu âm bụng thì bs kết luận e bị đa nang buồng trứng hai bên vậy e có thể uốn thuốc blackmores conceive goll được k ạ . e cảm ơn ạ .
dương tính tuyp 6	chào bsi ạ, e đang mang thai 5 tuần đi khám xét nghiệm thấy dương tính với tuyp 6 hpv. bsi cho e hỏi liệu có ảnh hưởng tới em bé ko? và sau này e có chữa trị được không?
phụ khoa 	thưa bác sĩ , lúc trước em quan hệ tình dục thì kinh nguyệt em không điều và 3 tháng em không có kinh nguyệt và mỗi lần quan hệ sẽ ra máu .. em đã đi khám bác sĩ và bác sĩ có kê thuốc cho em .. sau khi uống thuốc tuần sau kinh nguyệt trở lại và quan hệ bình thường .. nhưng tới gần 3 tháng sau vẫn không có kinh nguyệt và mỗi lần quan hệ lại ra máu..xin bác sĩ tư vấn giúp em , em cảm ơn
ivf	chào bs ạ e năm nay 26t và chưa có bé nào và vc e quyết định lm ivf chuyển phôi tươi n5 đến hôm nay là được 8 ngày và có thử beta kq dc có 0,886 vậy có phải e thất bại rồi không ạ
đường kính lưỡi đỉnh to quá có sao không ạ?	cháu chào bác sĩ. cháu có thai được 36 tuần 5 ngày, hôm nay cháu đi siêu âm ở bệnh viện thì các chỉ số thai nhi như sau: đklđ: 96, xương đùi 70, chu vi đầu 342, chu vi bụng 323. cháu thấy ghi cân nặng là 2,9kg. nhưg khi gặp bác sĩ khám ban đầu thì bác sĩ bảo con to quá sợ ko sinh thường đc, trong khi e thấy cân nặng đâu có to lắm ạ. thì bác sĩ bảo đklđ to , còn cân nặng chỉ là áng chừng thôi. cho cháu hỏi đklđ như này con cháu có sao ko? cháu từng làm nipt bên mình, và các lần siêu âm khác kết quả não đều ko sao. và với các chỉ số này khi cháu đưa cho 1 bác sĩ chuyên khoa khác thì nói chỉ số to như vậy phải được 3,3_3,4kg rồi chứ sao có 2,9kg. cháu không biết như thế nào. mong bác sĩ hỗ trợ giải đáp thắc mắc . cháu cảm ơn nhiều ạ
hỏi về thai sản	chào bác sĩ, e năm nay 30t bầu bạn thứ 2 được 5 tuần, e thấy ngứa phần phụ đi khám bác sĩ bảo viêm phụ khoa và cho e thuốc utrageton 200mg về đặt. vậy e muốn hỏi thuốc này có tác dụng trị viêm nhiễm nấm phụ khoa hy không?
khám thai	bs cho e hỏi e đi khám luk 5tuân thì đk một thai mk giờ 6 tuần đi khám lại bảo thai đôi một thai có tim thai phát triển bình thường còn một thai kg có tim thai có bị sao kg ak
ra khí hư màu vàng nâu	chào bác sĩ! hiện e đang mang thai được 19 tuần. lúc 14 tuần e có bị ra máu và động thai phải nằm viện 2 tuần, thì bác sĩ có siêu âm và phát hiện e bị bóc tách 15% và kê cho e thuốc ultrogestan 200 và thuốc chống co. hiện tại e đac hết bóc tách nên bác sĩ đã cho dừng không uống thuốc nữa. nhưng sau khi dừng thuốc thì 2 bữa nay e lại ra it khi hư có màu vàng đậm hoặc màu vàng nâu. như vậy có sao không ạ? e cám ơn!
boca tách túi thai 50%	em 28t mang thai lần đầu, thai 6.5 tuần đã có tim thai, mấy hôm trước bị ra máu sợi màu sậm, khi siêu âm bác sĩ kết luận bị bóc tách túi thai 50%, hiện em đang nằm viện bằng progesterin tiêm, đặt hậu môn và uống thuốc chống co thắc tử cung. từ khi nhập viện đến nay, em chỉ bị nhói vùng bụng dưới, không bị đau, cũng không ra máu nhưng hôm nay sau khi đi vệ sinh em thấy có chút dịch màu nâu nhạt thấm trên giấy vệ sinh. em vẫn bị nghén và thỉnh thoảng nghe bụng cộm cộm, bác sĩ cho em hỏi như vậy có phải là tình trạng của em nghiêm trọng hơn không?
nhiễm sắc thể 	chào bác sĩ! bác sĩ cho em hỏi kết quả xét nghiệm nst đồ là "người nam có tăng kích thước nhiễm sắc thể số 21" nghĩa là thế nào?hiện em đang có thai thì có ảnh hưởng không ạ?
sức khoẻ sinh sản	cho em hỏi sao e có kinh đều đặn mà buồng trứng em không phát triển cậy ạ,em phải làm sao để trứng phát triển phóng noãn để dễ mang thai ạ
mang thai ngoài tử cung tự thoái triển	chào bác sỹ, em được bác sỹ bv từ dũ chẩn đoán là thai ngoài tử cung tự thoái triển nên không chỉ định dùng thuốc hay mổ. bác sỹ chỉ bảo về nhà theo dõi và hẹn tái khám nhiều lần. lần khám gần đây nhất xét nghiệm máu beta hcg đã dưới 5 (âm tính) và siêu âm đầu dò cho kết quả thai thoái triển tốt và hẹn 2 tháng sau tái khám. tuy nhiên em không thấy hiện tượng chảy, đau bụng hay bất cứ hiện tượng nào. em không biết liệu thai của mình có đang thật sự thoái triển ko? nếu đúng thì khoảng bao lâu thai sẽ tiêu hết hoàn toàn và trong giai đoạn này em có cần kiêng cự điều gì ko cũng như bao lâu nữa thì em mới có thai trở lại được ạ? cám ơn bác sỹ!
thời hạn về giấy chuyển viện	dạ cho em hỏi thời hạn sử dụng giấy chuyển tuyến khám bệnh, chữa bệnh bảo hiểm y tế đối sinh con có thời hạn bao lâu
uống nhầm thứ tự thuốc tránh thai	xin bác sĩ tư vấn cho. em dùng thuoc tránh thai hằng ngày newchoice đã sang vỉ thứ 4. nhưng ở vỉ này vào tuần thứ 3 ( từ viên số 15 den 21), em đã uống nhầm từ viên số 21 den 15 ạ. vậy thì việc tránh thai có đạt hiệu quả không? xin bác sĩ trả lời giúp em. em cảm ơn ạ
xin bác sĩ trả lời giúp	em chuyển phôi đông 13 ngày thử que 1 vạch, vậy em có hi vọng mang thai không.
sản phụ bệnh cường giáp	chào bác sĩ! em tên là thúy, hiện đang có thai 36w2d, em có tiền sử bệnh cường giáp, điều trị ở định và dùng uống thuốc từ tháng 7 năm 2019. hôm nay e đi làm xét nghiệm máu, kết quả tsh là là 0.09, t3 là 95.4 ng/dl, ft4: 0.86 ng/dl. xin bác sĩ tư vấn giúp em là em có cần phải dùng thuốc kháng giáp ptu không à? có nên sinh thường không ạ? huyết áp, điện tim của em đều bình thường. cân nặng thai nhi cũng bình thường,chỉ có duy nhất chỉ số tsh dao động. xin bác sĩ cho em lời khuyên ạ. em xin cảm ơn
giãn não thất	e siêu âm tuần 25 đường kính não thất là 4mm. hôm nay 29 tuần siêu âm lại là 9mm, bsi bảo cần theo dõi có khả năng giãn não thất. như vậy có ảnh hưởng gì đến con e ko ạ
sức khỏe 	chào bác si em có thai được 12tuan 3 ngày mà lỡ uống chè dây 1 ngày có sao không ạ
tư vấn khám và xét nghiệm khi mang thai	chào bác sĩ. em muốn hỏi một số vấn đề về việc xét nghiệm khi mang thai như sau: - giai đoạn thai được 12 tuần em có bỏ qua việc làm xét nghiệm máu, hiện tại thai đã được hơn 18w, em nên xét nghiệm máu vào thời gian nào là hợp lý ạ. - tổng phân tích máu 32 chỉ số gồm những nội dung gì ạ, em chỉ xét nghiệm loại này đã đầy đủ chưa, có cần xét nghiệm thêm gì không. - em nên làm xét nghiệm tiểu đường thai kỳ và tiêm uốn ván vào tuần thai nào ạ, có lưu ý gì trước khi xét nghiệm, tiêm không ạ. - em cảm thấy bị viêm âm đạo, dịch màu vàng xanh và ngứa, em muốn kiểm tra và điều trị thì kết hợp cùng với thời gian đi làm xét nghiệm có được không, nên làm những thăm khám, xét nghiệm gì ạ. em cảm ơn bác sĩ
bà bầu tim đập nhanh có tiêm vắc xin ngừa uốn ván được không	chào bác sĩ.cho em hỏi e có tiền sử bị rối loạn lo âu. đi khám đo điện tim và siêu âm tim thì bình thường. mà e vẫn nghe tim đập nhanh khi mệt hoặc lúc lo lắng hồi hộp. hiện e đang có thai được 22 tuần, bác sĩ đã chỉ định tiêm ngừa uốn ván nhưng e cứ bị tình trạng tim đập nhanh như vậy nên vẫn chưa tiêm được, nếu tiêm trong tình trạng như vậy có vấn đề gì ko? xin bác sĩ tư vấn giúp em!
sinh con 	xin chào bác si hiện tai e co thai dc 6 tháng ma k lên dc can nao co anh hưởng gì tới thai nhi k ah đi siêu âm bác si bảo dc 360gr con co nho k ah
sinh sản	xin chào! cho em hỏi hiện tại em thai ivf đc 12w và mới xét nghiệm gen đông máu. kết quả em bị gen pai-1/serpin 1 : phát hiện đột biến đồng hợp tử. như vậy thì có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ. em xin chân thành cảm ơn ạ!
phụ khoa	em và người yêu sau khi quan hệ em bị ra máu màu nâu kèm theo rát và em cũng gần sắp tới ngày kinh nguyệt. thì em bị sao vậy ạ
phụ khoa	em đi xét nghiệm vi khuẩn nhuộm soi có kết quả như sau: tế bào niêm mạc (++), trực khuẩn (+++), cầu khuẩn (-) tế bào cluecell (-) song cầu gram âm (-) nấm candida (-) bạch cầu (++) bác sĩ nói em bị viêm âm đạo . em muốn hỏi là em bị viêm giai đoạn mấy và viêm do đâu ạ
có nguy cơ thai ngoài tử cung ko ạ	chào bsi e mới làm ivf chuyển 1 phôi ngày 5 loại tốt. kết quả beta hcg của em sau chuyển phôi ngày 10-12-14-16-18 lần lượt là 36,68 - 49,89 - 66,59 - 308 - 40,87. bsi cho e hỏi e có nguy cơ thai ngoài tử cung ko hay sẽ bị sinh hoá ạ
thai ivf siêu âm có túi thai và noãn hoàng	thưa bác sỹ, em có chuyển 1 phôi n5 ngày 13/5/2020. beta hcg n7scp 62, n9scp 102, n11scp 171, n14 scp là 622, n16 scp là 1412.. n21 em đi siêu âm, thấy túi tha troni kích thuóc 10mm và có noãn hoàng. bác sỹ siêu âm nói thai tương đương hơn 4 tuần, mà theo ngày cp thì thai đã được 5 tuần. vậy bs cho em hỏi có vấn đề gì ko ạ? và e phải có chế độ dinh dưỡng ntn để phù hợp ạ? em cảm ơn!
trễ kinh	chào bác sĩ! cho em hỏi kỳ kinh cuối của em bắt đầu vào 2/5 vào ngày 21/5 em có quan hệ không dùng biệp pháp tránh thai. đến ngày 3/6 em thử que và làm đúng theo hướng dẫn sử dụng nhưng có que cho lên 2 vạch có que cho lên 1 vạch. em đi khám ở phòng khám tư siêu âm thì không thấy thai. em đi xét nghiệm nồng độ hcg cho kết quả 249,7 (iu/l). vậy là em đã có thai hay chưa? và thai của em hiện đang ở tuần thứ bao nhiêu? đây là thai thứ 2 lần thứ 1 em sinh mổ. vậy liệu em sẽ mổ lần thứ 2 vào tuần thứ bao nhiêu thai kỳ thì an toàn. em cảm ơn!
trễ kinh	em bị trễ kinh 5 ngày thử que 3 ngày liên tiêp đều 2 vạch( 1 đậm, 1 mờ). em đi siêu âm thì chưa thấy có túi thai và nội mạc 6mm là như thế nào ạ? vui lòng giải đáp giúp em với ạ
chỉ số beta-hcg sau bơm iui	bác sĩ cho cháu hỏi là, ngày 14 sau iui cháu xét nghiệm máu được 33.04 thì liệu chỉ số có bị thấp quá không ạ!rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ, cháu cảm ơn!
máu báo thai	chào bác sĩ! cho em hỏi chu kỳ kinh e thường 32 ngày. tháng này e bị chậm kinh 3 ngày thử que 1 vạch. hôm này ngày thứ 4 e bị ra 1 ít máu như kinh nguyệt. nhưng chỉ 1 ít và ko thấy ra nữa ạ. cho e hỏi có phải máu báo rhai không ạ? em cảm ơn nhiều ạ
hỏi bác sĩ 	bs cho hỏi đo độ mềm vai gáy xét nghiệm máu kq không sao nhưng không có xương mũi có bị down không ạ
em muốn hỏi về lượng beta.	chào bác sỹ. bác sũ tư vấn giúp e với ạh. ngày 9 sau chuyển phôi e xn beta 15,74.nhưng ngày 12 e xn lại thì lên 32,64 nhưng ngày 14 thì xn lại tụt còn 14. với kết quả như vậy thì e còn khả năng giữ lại thai hay không ạh. em xin cảm ơn bác sỹ.
thai 5w4n	thưa bác sĩ, hiện e kiểm tra thai đc 5w4n và chưa có tim thai nhưng beta thấp 1287 thì liệu sau 48h có tăng đc lên gấp 2 lần và bao nhiêu beta mới đảm bảo thai nhi phát triển ổn định
canh bau	bac si cho e hoo e di sieu am canh trung ket qua la tu cung nga truoc dap=43mm noi mac 7mm day tu cung co nhan echo kem d# 16×14mm co dong nhat buong trung trai co echo trong d =19mm tui cung khong dich ket luan nang buong trung trai type ia nhan xo tu cung nho ngia la ji vay ah mong som hoi am
chỉ số beta thấp	e chuyển phôi ngày 22/5, ngày 29/5 beta là 34, ngày 31/5 beta là 92, ngày 2/6 beta là 95. em xin hỏi 1. chỉ số beta của em như vậy có thấp không ạ? có nguy hiểm không 2. cách điều chỉnh tăng beta là gì? em cần ăn uống bổ sung hay kiêng khem gì không ạ em cảm ơn
sừng sau	tuần 22 em có siêu âm 4d. kết quả sừng sau d = 5,8mm. cho em hỏi nó có ý nghĩa gì !
mang thai	chào bác sỹ! e sử dụng thuốc trị mụn bonpile được 2 tháng . dừng thuốc 20 ngày thì phát hiện mình có bầu 4 tuần. e xin hỏi mới dừng thuốc trong thời gian ngắn như vậy liệu thuốc có ảnh hưởng không ạ?
thai 32 tuần ít đạp	e mang thai 32 tuần mà tầm 4 ngày nay thai nhi đạp rất ít, tầm 4-5 tiếng mới đạp. trước đó thì hay đạp lắm ạ? bs cho hỏi có vấn đề gì không ạ?
46,xx,21pss. em muốn hỏi có ảnh hưởng gì đến việc sinh con không ạ?	cách đây 15 ngày, em và chồng làm xét nghiệm nst đồ bên bệnh viện medlatec. kết quả của chồng em thì bình thường. còn của em nhận được kết quả là: 46,xx,21pss. em có tiền sử lưu thai 2 lần ở tuần thứ 9. vậy bác sĩ cho em hỏi: em có hi vọng sinh con được không ạ? và kết quả trên thì cơ thể của em có nguy cơ bị gì không ạ? em cảm ơn
cảm ơn 	chào bác sĩ e và bạn gái chưa quan hệ tình dục. em có cọ sát dương vật qua quần lót của bạn đấy nhưng trong thời gian rất ngắn và không có xuất tinh. em cũng có cho ngón tay vào trong âm đạo của bạn và ngày hôm đấy bạn gái em rụng trứng. giờ âm đạo của bạn đấy bị sưng vào bị lồi ra một ít. bạn đấy đang sợ có thai vì sợ chất nhầy của em có tinh trùng qua quần của bạn đấy. là lần đầu lên bọn em không biết như thế nào . mong bác sĩ tư vấn giúp cho bạn em biết bạn đấy có thai hay bị mắc bệnh gì không. cảm ơn bác sĩ
tụ dịch màng nuôi	em xin hỏi thai của em đc 7 tuần.mấy ngày hum nay e thấy xuất hiện có dịch nâu ở âm đạo.vậy có sao ko ạ
nang buồn trứng trái	em bị trễ kinh 1 tuần hiện tại em bị tiểu buốt tiểu dắt đi siêu âm thì bác sĩ kêu em bị nang buồng trứng trái có cấu trúc nang thanh mỏng đều kt 33mm . như vậy có nguy hiểm gì k ạ
sinh sản	cháu lấy ck và sinh bé đầu từ năm 2018 và đến bây giờ cháu muốn có bé thứ 2 nữa mà ngóng lâu quá cháu phải làm gì đây ạ
vết khâu tầng sinh môn	chào bác sỹ cho e hỏi, vợ e sinh đc 27 ngày vết khâu mới khô và tiêu chỉ đc hai ngày,nhưng vẫn còn đau nhức và ấn vào bên trong bên phải vết khâu có cục cứng cứng bằng ngón tay cái bên trái lại không có vậy đó là sao ạ
sưc khỏe sinb san	chào bs em iui đc 11 ngày ,sáng nay thử que lên 1 vạch ,liệu có hy vọng nữa không ạ .hiện tại bụng e có cảm giác tức tức bụng dưới ạ .mong có câu trả lời tư vấn của bâc sỹ ạ
giãn não thất	xin chào bác sĩ. em năm nay 26tuổi bà đang mang bầu 33tuần ạ. hôm qua em có đi siêu âm thì phát hiện giãn não thất trái 9mm. em có hỏi bác sĩ siêu âm thì bác nói chỉ theo dõi thôi, nhưng em rất lo lắng ạ. trước đó em có đi sàng lọc các mốc 12w và 16w kết quả đều bình thường ạ. bác sĩ cho em hỏi ở tuổi thai này thì em bé có tự co lại được không ạ? nếu co lại được thì sau này sinh em bé có bị lại nữa không ạ? và khi sinh ra thì em bé có bị ảnh hưởng gì không ạ? mong sớm nhận được câu trả lời của quý bác sĩ ạ
kích thước thai nhi và túi ối	chào bác sỹ ạ, em có đi khám thai và kết quả như sau ạ: trễ kinh: 12 ngày kích thước thai nhi: 8.6mm kích thước túi ối: 17mm xin hỏi như vậy có vấn đề gì ko ạ
bị sảy thai	e bị sảy thai hai lần lần thứ nhất sảy lúc 6thang lần thứ hai 1 tháng.e chưa biết nguyên nhân mình bị sảy.e nên đi khám những gì ạ
sau sinh 1 tháng	chào bác sĩ e năm nay sinh mổ bé thứ 2 được 1 tháng e tái khám lại thì kết quả siêu âm có ghi là lòng tử cung có lớp trống âm kt 2×17mm, vậy bác sĩ cho e hỏi lớp trống âm là gì và kết quả siêu âm như vậy có bình thường ko ạ? mong nhận được phản hồi từ bs.
hỏi về thai nhi 4 tuần tuôi	e mới đi khám lần đầu. bác sĩ nhạn xét gs12mm tuong ưng voi 4 tuần tuổi. noãn 4.3. dịch ngoài là 20% đang bị động thai. bác sĩ cho e hỏi các chỉ số trên có nguy hiểm không? và có cách nào an toàn cho bé
bệnh cảm cúm khi có thai 11 tuần	chào bác sĩ, em đang mang thai 11 tuần. vài ngày trước em bị sổ mũi, đau họng nên có đi khám bác sĩ. bác sĩ kê cho em 4 loại thuốc và dặn uống trong 5 ngày: 1. rovamycine 3m.i.u ngày 3 lần mỗi lần 1 viên 2. decolgen nd ngày 3 lần mỗi lần 1 viên 3. acetylcysteine 200mg ngày 3 lần mỗi lần 1 gói 4. toprasil ngày 1 viên buổi tối bác sĩ cho em hỏi em uống theo chỉ dẫn trên là an toàn và ko ảnh hưởng tới thai nhi đúng ko ạ? em đang rất lo lắng.
túi thai méo	bác sĩ cho e hỏi. e có thai 5 tuần . e có đi siêu âm bác sĩ nói bờ túi thai không đều. e muốn hỏi tình trạng như vậy có ảnh hương gì nhiều đến thai k? và túi thai có đều đc trở lại k ạ. e cảm ơn ạ
sức khỏe thai sản	bác sĩ cho e hỏi e chuyển phôi đc 8 tuần. đi siêu âm thấy có xuất hiện vách ngăn buồng ối. như vậy là sao hả bác sĩ. xin tư vấn giúp e với e lo quá ạ.
khối dịch 	em đi siêu âm cho kết quả có thai 8 tuần tuổi, tim thai 176lần/phút, chiều dài đầu mông 17,8mm. xung quanh túi thai có khối dịch kích thước 45x28mm. bsi yêu cầu nhập viện. bsi cho em hỏi với tuổi thai và kích thước khối dịch như vậy thai có ảnh hưởng gì không ạ. em đang nằm viện, mong bác sĩ tư vấn giúp em
tư vấn sau iui	bác sỹ cho em hỏi e làm iui ngày 22,23/5 đến nay được 10 ngày, trước đó sau iui 1 tuần e thử 2 que liền đều lên 3 vạch 1 đậm 1 mờ tuy nhiên ngày thứ 10 e thử lại không có vạch mờ.mong bác sỹ tư vấn giúp e sau khi làm iui bao nhiêu ngày thử que có kết quả chính xác ah.em cảm ơn bác syz
tư vấn thai sản!	em chào bác sĩ ạ! bác sĩ cho em hỏi chút ạ. em đang mang bầu 30 tuần, em uống calcium corbiere ®ống 10ml với thành phần 1.1g canxi glucoheptonat, 0.1g vitamin c, 0.55g vitamin pp. vậy giai đoạn từ giờ đến lúc sinh thì em cần uống 1 hay 2 ống trong 1 ngày ạ. trước đó, em uống 1 ống trên ngày ạ. mong sớm nhận được tư vấn từ bác sĩ ạ. em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ!
betahcg giản	bsy ơi. cho em hỏi. em chuyển phôi ngày 20/5. ngày 27/5 xét nghiệm beta 112ul. nhưng đến hôm 31/5 xét nghiệm beta còn 94ul. như vậy có ảnh hưởng gì không ạ?
sừng sau	dạ cho em hỏi sừng sau não thất bên d = 7mm . kết quả đó có ý nghĩa gì ạ.
não thất bên.	chào bác sĩ, cho em hỏi tí ạ. tuần 20 e đi khám thì kích thước não thất bên p 7,4mm; t 9,2mm. tuần 22 e đi khám nơi khác thì bác sĩ chỉ ghi sừng sau não thất bên 5,8mm. không ghi gì bên trái hay bên phải. cho em hỏi kết quả như vậy có bình thường không ạ ? em cảm ơn.
mạng thai	bác sĩ cho e hỏi e đi siêu âm thì có túi trống âm 4mm và xét nghiệm hcg 200,16 và bác sĩ hẹn 1 tuần nữa khám lại như vậy thai đã vào tủ cũng chưa ak
kết quả nhiễm sắc thể	tôi đi xét nghiệm nst kết quả là: 46,xx,21ps+ kết luận: người nữ có tăng kích thước vệ tinh nhiễm sắc thể số 21. bác sỹ cho hỏi kết quả như vậy có ảnh hưởng như thế nào đến sinh con. có bị di truyền không và khác phục như thế nào ạ. tôi xin chân thành cảm ơn!
nội mạc tử cung dày hơn 14mm có thai không	chào bác sĩ, chu kì kinh của em bắt đầu ngày 17 hoặc 18 mỗi tháng, kéo dài 7 ngày. tháng vừa rồi vck em qh ngày 29.4 và 14.5. hơn nửa tháng nay em có triệu chứng buồn nôn, đầu ngực hơi đau khi chạm vào, bụng dưới đau nhẹ và ngủ nhiều, thỉnh thoảng đến tối sẽ đau đầu. tuần trước em siêu âm nội mạc dày 9,5mm chưa có dấu hiệu mang thai, hôm qua em đi siêu âm lần nữa thì nội mạc dày hơn 14mm, chưa thấy dấu hiệu mang thai. mà kinh thì em vẫn chưa có. em mua que thử lần nào cũng 1 vạch nên hơi hoang mang. em xin hỏi bác sĩ là hiện tại em có khả năng mang thai không ạ? và em nên siêu âm trong tgian nào thì sẽ thấy thai ạ? em cảm ơn ạ.
sau khi cấy que tránh thai bao lâu thì quan hệ được	chào các bác sĩ ạ thưa bác sĩ, e xin phép được hỏi thăm về vấn đề vợ chồng quan hệ khi nào sau cấy que. sau sinh 4 tháng e đã có kinh nguyệt lại và kinh nguyệt được 6 ngày thì hết. sau khi hết kinh 2 ngày e có tìm gặp bác sĩ để được tư vấn và tham gia vào viêch cấy que tránh thai. sau hết kinh ngày thứ 3 (23/05/2020) e bắt đầu đặt que tránh thai vào tay và tới ngày 30/05/2020 vợ chồng e có quan hệ và cho vào trong. vậy thưa bác e có khả năng lại mang thai tiép không ạ hoặc có phải e đã phá vỡ chu trình cấy qe và kiẻng cử trong khi cấy que k ạ mong các bác giúp đỡ
uống duphaston có uống kèm các thuốc khác được không ?	dạ chào bác sĩ. em bị btđn . kinh nguyệt ko đều. kỳ kinh cuối của e là 22/4 mãi đến nay em vẫn chưa có kinh. kỳ kinh trước của e thì đến tận 74 ngày . hôm 29/5 em có đi siêu âm , thì niêm mạc đc 11mm. bs có kê cho e thuốc duphaston uống 10v/10 ngày cho ra kinh thì đến siêu âm lại. hiện e đang mong con nên đang sủ dụng vitamin e , tinh dâu hoa anh thảo và bổ trứng blacmore . dạ cho em hỏi là trong thời gian em uống duphaston thì em có đc sử dụng các loại thuôc e đưng sử dụng kia ko ạ.
e muốn hỏi hàm lượng beta hcg vẫn còn trong máu.thì liệu có thai tiếp hay k	e tên huy.vợ e mới đi hút thai dc 15 ngày thì vợ chồng e có quan hệ.sau 3 hôm thì vợ e đi khám lại thì hàm lượng beta hcg của vợ e vẫn cao.theo bác sĩ thì hàm lượng beta hcg là nhu nào.liệu có fai mang thai tiếp k
lây mau  xét nghiệm 	e chuyển phôi hom nay được 9 ngày, e định ngày 11 sau chuyển phôi kiểm tra beta. bác si cho e hỏi benh viện minh co dịch vụ lấy máu tại nhà không ạ
thuốc phụ khoa	chào bs. e có đi làm xét nghiệm nấm thì kết quả +. bác sĩ kê cho em thuốc đặt gvag 3 và dung dịch offix 1%. mẹ chồng em có ra nhà thuốc mua thì ngta bán cho thuốc đặt upin và dung dịch aquacy. về e thắc mắc thì đc giải thích thành phần và công dụng giống hệt nhau. nhưng em vẫn rất lăn tăn và chưa yên tâm. bs có thể tư vấn cho em xem em có nên đổi lại thuốc không ạ? e mới dùng 1 viên đặt tối 29/5 ạ. e cảm ơn bs!
chỉ số hcg của thai 5 tuần	dạ e chào bác sĩ ạ, cho e hỏi là ngày thứ 17 sau rụng trứng e đi xét nghiệm hcg là 1306, 3 ngày sau tức ngày 20 sau rụng trứng e đi xét nghiệm hcg là 5900. e thấy chỉ số hcg tăng cao quá, dạ cho e hỏi như vậy có ổn không ạ? em cảm ơn ạ
khí hư	em chào bác sĩ. em có một vấn đề muốn hỏi là: dạo gần đây khi vợ chồng e có gần gũi nhau xong, em đi làm vệ sinh thì thấy tinh dịch chảy ra có màu nâu. trong quá trình vợ chồng quan hệ thì em ko thấy đau rát hay ngứa gì cả. thời gian trước thì e có xảy ra hiện tượng ngứa âm đạo. đi khám thì bác sĩ kết luận bị nhiễm tạp khuẩn gram dương 3+ em có đặt thuốc gvag 3 liều 7 viên. em đặt được 4 ngày thì có đến tháng nên em dừng lại. từ lúc đặt thuốc đến nay gần 1 tháng. bác sĩ cho em hỏi liệu em ra dịch nâu lúc quan hệ xong có phải do vấn đề em bị nhiễm trực khuẩn ko? cảm ơn bác sĩ đã trả lời câu hỏi của em!
tinh dịch đồ	tinh trùng 76% đầu nhỏ ít hoặc không có acrosome. có thể ảnh hưởng đến sinh sản không bs. và có cách chữa trị và khắc phục tình trạng này không.
đặt thuốc natacare	em chào bác sĩ ạ. em đang được kê đặt thuốc natracare để chữa nấm. em đã đặt 1v vào tối qua, trước khi đi ngủ. em tìm hiểu trên mạng thì được biết thuốc sẽ tan hết vào sáng hôm sau hôm sau. riêng em thì từ tối qua đến trưa nay không thấy triệu chứng thuốc đã tan theo thông tin trên mạng em sợ là do thuốc chưa tan và bị tắc ở trong âm đạo nên mới không chảy ra ngoài. mong bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. em cảm ơn ạ
tràn dịch ổ bụng ở thai nhi	chào bs e muốn hỏi bs là e đang mang bầu 31w đc bs chẩn đoán là tràn dịch ổ bụng đơn độc được chọc ối và làm xét nghiệm kết quả đều bình thường vậy e muốn hỏi bé nhà e sinh ra sẽ van thiệp như thế nào và có nguy hiểm k ạ? em cảm ơn ạ
kích trứng	chào bác sĩ, e có canh trứng mấy tháng rồi nhưng đều ko đậu, cho e hỏi bây giờ e muốn qua bệnh viện madlatec để kích trứng thì có được không ạ, hôm nay ngày 4 ck thì ngày nào đi được ạ. e cảm ơn ạ!
kết quả hcg dương tính nhưng vẫn có kinh	xin chào bác sĩ, vào ngày 19/05 em có đi xét nghiệm máu thì cho ra kết quả dương tính là đã có thai (hcg=49,7) nhưng đến hôm nay em đau bụng từng cơn và có ra máu như kinh nguyệt. em đã trễ kinh 15 ngày ( ngày có kinh hàng tháng của em là ngày 15 ạ
tư vấn về di truyền	bac si cho em hỏi chồng em lam nhiễm sắc thể đồ cho kết qua la 46,xy, 1qh+ kết luận người nam co tăng vùng di nhiễm sắc nhanh dài nst sô 1, như vậy thi co anh hương gi đên viên sinh con va thai nhi co bi anh hương gi k a
chỉ số d-dimer tăng cao 3644(ng/ml)	gửi chuyên gia, vấn đề của em là: em bầu 32 tuần 4 ngày, huyết áp bình thường ổn định, thai nhi phát triển bình thường (nặng 1.945kg). tuy nhiên, hai bàn chân từ mắt cá chân bị phù rất nặng, chỉ số d-dimer tăng cao vọt 3644(ng/ml), mặc dù em đã được chỉ định dùng aspirin một thời gian rồi. em xin hỏi chuyên gia là: tình trạng phù chân của em và chỉ số d-dimer tăng cao vậy có đáng ngại về tiền sản giật lắm ko ạ? khả năng sinh thường của em, và có cách điều trị nào cho em không ạ?
chậm kinh 9 ngày thử que nhiều lần 1 vạch	chào bác sĩ ạ. kinh nguyệt của em mỗi tháng đều đúng ngày, có khi chậm 1, 2 ngày. nhưng đợt tháng 3.2020 em không có kinh, tháng 4 thì đúng ngày có lại như thường. ngày sạch kinh của em là 24.4.2020, hôm đó em với chồng có quan hệ không phòng tránh, sau đó nữa là ngày 29.4.2020. sau khoảng 1 tuần thì em thấy trong người khong khoẻ, buồn nôn bất cứ thời điểm nào liên tục nhiều ngày, bụng dưới đau âm ỉ, hay đau đầu mệt mỏi, khí hư ra nhiều. sau đó em thử que nhưng kết quả 1 vạch. ngày 14.5.2020 em và chồng có quan hệ. dự là ngày hôm sau là có kinh nhưng em k thấy và những biểu hiện mang thai như nãy em nói nó vẫn đều đặn, ngayf 17.5.2020 thêm đầu ngực hơi đau thì em có đi siêu âm, nội mạc 9,5mm. bác sĩ bảo chưa có thai, và k có dấu hiệu bị bệnh gì ảnh hưởng đến khả năng sinh sản, nếu tuần sau vẫn chưa thấy kinh thì đi siêu âm lại. và đến bây giờ thì đã đúng 10 ngày chậm kinh, sáng nay em thử que nhưng kết quả 1 vạch, trc đó em làm rớt que nhúng xuống quá vạch max, k biết kết quả sẽ bị sai không. em đọc nhiều bài nói là thử que 1 vạch nhưng vẫn có thai. và em đang mong có em bé, không biết em thật sự đã có thai chưa ạ.
mới chuyển phôi	thưa bác sĩ tôi mới chuyển phôi được vài ngày nhưng thỉnh thoảng tôi bị hắt xì hơi do thời tiết lạnh và do viêm mũi dị ứng. không biết như vậy có bị rụng phôi hay ảnh hưởng tới việc làm tổ không ạ. tôi đang rất lo lắng mong bác sĩ giải đáp. tôi xin cảm ơn
duphaston 	em chào các bác sĩ. các bác sĩ cho em hỏi e năm nay 24 tuổi và vừa mố lập gia đình, em bị buồng trứng đa nang nên kinh nguyệt rất thất thường. vừa rồi em có sử dụng thuốc duphaston hết 1 vỉ uống trong 10 ngày thì sau 3 ngày em thấy kinh. các bác sĩ cho em hỏi em nên sử dụng thuốc duphaston như thế nào để đẩy hết các nang nước trong buồng trứng ra ạ. em xin cảm ơn
mang thai	xin bác sĩ cho giải đáp về thời gian thụ thai an toàn sau tiếp xúc với tia x quang, hai vợ chồng đang muốn có bầu nhưng lại mới đi chụp x quang cho bé xong, vô phòng chụp x quang và tiếp xúc với tia x quang chụp cho bé. cảm ơn bác sĩ.
sản 	thưa bs , em bị thai ngoài tử cung và có dấu hiệu tự thoái triển sau khoảng 2 tuần . thì sau khi betahcg về <5iuml khoảng bao lâu em có thể quan hệ lại được ạ
tiểu đường thai kì	cho e hỏi thai 27 tuần xét nghiệm dung nạp đường. lúc đói 5.7. uống nc đường xong 1 tiếng 12.3 sau 2 tiếng 10.2. vậy phải làm sao
có thai dùng thuốc kháng sinh	hiện tại em đang có thai 17 tuần, em bị viêm ống tai cấp và bác sĩ có cho uống kháng sinh augmentin dạng gói 500mg. không biết thuốc này có ản hưởng gì đến em bé không ạ
viêm lộ tuyến cổ tử cung 	xin chào bác sĩ! em khám lộ tuyến tử cung, kết quả là: tế viêm lộ tuyến cổ tử cung, bất thường tế bào biểu mô có ý nghĩa không xác định asc-us. bác sĩ cho em hỏi: bệnh này có nguy hiểm k, hướng điều trị thế nào ạ? em đang muốn có thai, bệnh này có ảnh hưởng gì đến khả năng sinh sản k ạ?
sản khoa	ngày 4/5 e có kinh ngày đầu. và kéo dài 4 ngày. ngày 13/5 e có thả, nhưng đến ngày 19-20/5 em có sốt và đã uống 6 viên hạ sốt paracetamol và có thành phần clorpheramin , 6 viên medro 4mg, 6 viên cephalexin , 6 viên alzyltex, 6 viên terpin-codein. nếu em có thai có ảnh hưởng gì k ạ?
sản phu khoa	chao bs mong bs tv cho e ki kinh cuối cua e vào ngay 2-4-2020( kinh cua e đều 30 ngay ) , ngày 8-5e thử que thi 2 vạch , ngày 26-5 e đi bv đhyd kham thi kq siêu âm tư thế: ngã trước đkts:52mm cấu trúc: đồng nhất nmtc: mm lòng tc: có túi thaigs#(15x16)mn, chưa thấy yolksac, chưa thấy phôi kl: 1 túi thai trong lòng tử cũng #5,5tuần , chưa yolksac bs hẹn 2 tuần sau tái lhám như vậy co sao ko bs
hai túi ối trong tủ cung	minh 37t. lần đầu mình đi siêu âm, có 1 túi ối trong tử cung, chưa có noãn hoàn. 2 tuần sau đi siêu âm lại thì suất hiện 2 túi ối. túi ối lần 1 ko có noãn hoàn, kt 24x15mm. túi ối 2 kt 11x 11mm, chưa có noãn hoàn và bsy hẹn 1 tuần sau đi khám lại. vui lòng tư vấn giúp.
xin hỏi về xét nghiệm chlamydia	tôi xét nghiệm máu chỉ số chlamydia trachomatis igg 74.6 u/ml dương tính, igm âm tính, xin hỏi bác sĩ là như thế nào ạ? có chữa đc ko ạ
rubella	thai e được 12 tuần e đi xét nghiệm thi ket qua là bị nhiêm rubella(igg: 344.5 và igm: dương tính1.65) bsi hen 2 tuan sau xet nghiem lại thi ket qua là: igg: 330.5 và igm: âm tính 0.80. vậy bac si cho e hoi thai nhi có bị sao khong ạ?
sừng chẩm não thất bên	hiện tai e mang thai dc 18,5 tuần e đi siêu âm co ket qua la: nếp gấp ga gáy là 3.1mm và sừng chẩm não thất bên là 7,3 -7,0mm. cho e hoi vay e bé có sao k vay bsi
sản phụ khoa	bệnh viện cho em hỏi giá dịch vụ cấy nấm âm đạo, vi khuẩn và làm kháng sinh đồ hết bao nhiêu ạ? e cảm ơn
cotte (t): dương tính khu trú có thai được k?	chào bác sĩ! vc e đã có 1 bé 6 tuổi. thả 2 năm nay nhưng chưa có con lại. đi khám thì chồng tinh trùng yếu. tiến tới 12%,k tiến tới 10%, k di động 78%, hình dạng bình thường 2%. còn e chụp x quang vòi trứng, vòi trứng trái cotte dương tính khu trú, vòi trứng phải cotte dương tính. thì e có thể có thai không ạ? phương pháp điều trị hiện tại nên làm sao ạ?
va chạm vào bụng bầu	em mang thai tuần thứ 18, hnay có va mạnh vào tay nắm cửa ra vào ở phần thành bụng trên rốn 5 phân. em có cảm giác đau sau va chạm nhưng bụng dưới thì không đau và không ra máu. bác sĩ cho em hỏi những va chạm như thế có gây nguy hiểm không ạ?
21 ngày scp	bác sĩ ơi, cho e hỏi, ngày 10 scp e có xét nghiệm beta 421, hôi ngày 7,8, 9 e có dấu hiệu râm râm bụng ngực to hơn, dạo gần đây từ 15 - 21 ngày nay e ko có dấu hiệu j cả ngực ko còn to hơn nữa bụng ko râm râm người nhẹ tênh, liệu phoi có phát triển nữa ko bác sĩ, e lo quá, e tính đi siêu âm sớm để biết như thế nào?
cấy que tránh thai	mình sinh con được 6 tháng nhưng vẫn chưa có kinh trở lại thì có cấy que tránh thai được không? giá dv này ở medlatec là bao nhiêu? cám ơn bác sĩ.
.	bác sĩ ơi. hiện e đang bầu ở tuần 32 . nhưng tự dưng thấy ra dịch màu nâu ở quần . k hề bị đau bụng . e vẫn bình thường và thai nhi vẫn đạp bình thường thì cho e hỏi như vậy là bị sao ạ
viêm âm hộ	em chào bác sĩ, em 23t, chưa từng quan hệ nhưng gần đây vùng kín bị sưng tấy, đỏ, đau rát nên có đến phòng khám hn khám và được bs ghi là bị viêm âm hộ và kê đơn thuốc gồm các loại sau: 1.gentri-sone 2.betadine 3.tinidazol 4. voltaren 4. loại này chữ hơi mờ nên e không chắc lắm có phải là meclon k ạ? ->phiền bác sĩ xác nhận hộ e có loại thuốc nào chữa phụ khoa như vậy k ạ? -> và theo e tìm hiểu thì meclon là viêm đặt thì có ảnh hưởng gì đến màng trinh k ạ? -> có thể thay thế viên đặt meclon đó bằng thuốc uống khác được không ạ? e xin chân thành cảm ơn bs ạ
chào bác sĩ	em đi khám thai, thai được 4,5 tuần kích thước thai9*7mm, có tụ dich 6mm. bác sĩ kê toa thuốc dusphaton và procare, nhưng ko cần nghỉ làm. cho em hỏi tụ dịch có nguy hiểm và có phải động thai
tăng kích thước vệ tinh nhiễm sắc thể số 22	chào bác sỹ! khi xét nghiệm nhiễm sắc thể sinh sản tôi nhận được kết quả 46,xy,22ps+ kết luận: người nam có tăng kích thước vệ tinh nhiễm sắc thể số 22.là như thế nà bác sĩ , có ảnh hưởng đến việc sinh sản không tôi chân thành cảm ơn bác sỹ
chỉ số beta sau chuyển phôi	thưa bác sỹ em có chuyển một phôi ngày 5 n7 scp xn beta hcg là 62 n9 scp xn beta hcg là 102 n11 scp xn beta hcg là 171 bác sỹ cho em hỏi chỉ số này có vấn đề gì không ạ?
siêu âm	sau khi phá thai bằng thuốc, em có đi siêu âm kiểm tra lại thì dc báo có khối tăng âm trong buồng tử cung 20x15mm, vậy nghĩa là sao ạ
chửa ngoài tử cung	thưa bác sĩ. ngày 28/4 em đi khám vì bị rong huyết hơn 3 tuần. kq siêu âm tc niêm mạc 7.8mm cùng đồ có dịch, beta hcg 162.1miu/ml. kết luận của bs là em thai sớm. chưa loại trừ geu. bsi kê thuốc ab extra bone care + nataluc ngày 08/05 em đi ktra lại. kq siêu âm niêm mạc 5mm. phần phụ phải cạnh buồng trứng phải có khối tăng âm kt 20x17mm bên trong có hình trống âm. cùng đồ sau có lớp dịch 20mm. cùng đồ trc có lớp dịch 15mm. beta hcg 98.76. và trc đó 3 ngày em bị ra ồ ạt máu. kết luận bsi bảo em bị sảy thai sớm chưa loại trừ geu. bsi kê natrofen 500mg+bromanase 50 ngày 22/5 em đi khám lại. kq siêu âm niêm mạc 11.7 mm, cạnh buồng trứng phải có khối âm vang k đồng nhất kt 26.6x23.1 mm. beta hcg 26.22. bsi kê thêm thuốc bổ extra bone care + nataluc. em có thắc mắc là có cần dùng thuốc bổ bầu ở trên nữa k. vì em nghĩ nó là một phần nguyên nhân khiến kích thước khối tăng âm cạnh bt phải to lên. nhưng bsi khuyên là vẫn uống. và tại sao nồng độ beta hcg giảm nhưng kích thước khối tăng âm lại vẫn tăng. và hiện giờ em bị đau bụng phía dưới bên phải đúng chỗ hôm bsi siêu âm. em gọi điện hỏi bsi khuyên đi khám lại chứ chưa cần mổ. em hoang mang quá. mong bsi tư vấn giúp em ạ
beta hcg 0.1 sau 8 ngày chuyển phôi trữ	chào bác sỹ. cho e hỏi e chuyển 1 phôi loại 1 nuôi ngày 5, ngày 8 sau chuyển phôi e xét nghiệm hcg < 0.1. liệu kết quả đó có phải là e làm ivf đã thất bại?
thuốc tránh thai	e uống thuốc tránh thai cũng gần đc 1 năm rồi.e uống nhầm số e uống từ 1-13.quên 14 mà uống 15.16 liệu có sao k ạ
sản phụ khoa	thưa bác sĩ em đi siêu âm phát hiện buồng trứng bên trái có nang đk~31mm liệu có nguy hiểm đến sau này không và trong thời gian qua kinh nguyệt của em không đều
hiếm muộn	bs tư vấn giúp em.hôm 7/5 vk ck em có đi lấy mấu xét nghiệm nhiễm sắc thể. hôm nay em nhận đc thông báo kq của 2 vk ck. kq của em thì bt. còn ck em kq là bị tăng kích thước vùng dị nhiễm sắc phần tâm nst số 21.k biết có nguy cơ mắc bệnh di truyền gì k ạ
canh trứng thụ thai	bác ơi cho em xin hỏi, em đi siêu âm trứng cho kết quả có nang noãn 23mm, nội mạc dày 13mm, túi cùng có dịch. như vậy đậy có phải là thời điểm tốt nhất để thụ thai. với kết quả như vậy khoảng sau bao lâu trứng sẽ rụng. em cám ơn
kết quả beta hcg	xin chào bác sĩ, e xét nghiệm beta hcg kết quả ghi pos 508.23 <5.0 miu/ml là có thai không ạ ? e xin cám.ơn
phụ khoa	bác sỹ ơi cho con hỏi con đi siêu âm người ta nói con có nang echo trong buồng trứng phải mà họ không đưa thuốc uống .con cần uống gì để khỏi
que thử càng ngày càng mờ	xin chào bác sĩ, e muốn hỏi là que thử của em lúc trên 5 ngày đến trễ 7 ngày đều lên vạch thứ 2 đậm, nhưng đến ngày 8 và ngày 9 thì vạch thứ 2 lại mờ đi, liệu có vấn đề j nghiêm trọng ko ạ? em xin cám ơn
mang thai 	e muốn hỏi bây h e muốn có thai sớm nhất có thể thì mình nên làm cách nào ạ?
bác sĩ cho e hỏi 	e xét nghiệm dịch âm đạo tử cung có kết quả: nấm tế bào nấm +, sợi nấm +. bạch cầu +. soi tươi tìm trichomonas âm tính. clue cưll âm tính. tạp khuẩn trực khuẩn gram dương ++. tế bào biểu mô ++. thế là e bị làm sao ạ? e cần dùng thuốc gì điều trị phụ khoa ạ
dư ối góc sâu nhất 83mm có nguy hiểm không?	em siêu âm thai 29 tuần4 ngày, bác sĩ kết luận chưa thấy bất thường về hình thái thai ở tuần tuổi này. các chỉ số siêu âm đường kính lưỡng đỉnh 76mm, chu vi bụng 250mm, kích thước hố sau 3mm, chu vi đầu 250mm, kích thước tiểu não 33mm, não thất bên 4mm, khoảng cách 2 hố mắt 32mm, đường kính ngang bụng 79mm, chiều dài xương đùi 55mm, doppler đm rốn 0,78 , trọng lượng thai 1376g, dư ối góc sâu nhất 83mm. bác sĩ cho em hỏi tình trạng ối của em như vậy có được coi là dư ối không? như vậy có gì bất ổn cho em bé không ạ? em cảm ơn !
uông thuốc khi mang thai	bs cho e hỏi:e vừa bị sảy thai hôm 4tháng 5 đến ngày 8tháng 5 vc e có qh.đến 15tháng 5 e có đi nội soi gây mê và e bị viêm lớt dạ dày và vi khuẩn hp dương ti hd bs ở bạch mai cho e dùng thuốc arazol-tab40(ngày 2 viên),ornisid 500(ngày 2 viên ),tetracyclin 500mg(ngày 4 viên ),trymo(ngày uống 4 viên ) e uống đến ngày 20tháng 5 thì e nghi ngờ có thai lên e thử thai 3 ngày liên tiếp đều cho kq là 1 vạch mờ 1 vạch đậm .e đã dừng thuốc từ ngày 20.(e uống được 5 ngày)như vậy có ảnh hưởng tới thai nhi không ạ .bây giờ e cần phải làm gì ạ .
xin chào bs ạ. 	e có thai 26 tuần thì phát hiện con bị loạn sản sụn xương,ở thời điểm 3 tháng e có bị sốt xuất huyết và kèm theo những mẩn đỏ trên cơ thể. mẩn đỏ này biến mất sau 2 3 ngày. và sau khi e đi khám xét nghiệm ra kết quả img là âm tính và igg là dương tính. có phải là e bị rubella và thai nhi bị dị tật là do rubella gây ra hay không
phụ khoa	em đi khám phụ khoa: xét nghiệm soi tươi dịch âm đạo - trichomonas : - - nấm : - - bạch cầu: + - cầu khuẩn gr (+): - - trực khuẩn gr (-): - - trực khuẩn gr (+): ++ - glueceell: - - test sniff: - => bác sỹ không nói gì và chỉ kê thuốc uống gồm có zinecox 400 viên, lacves 15 viên đặt, hemopoly 5ml em muốn hỏi kết quả này là như thế nào ạ. có ảnh hưởng đến việc có con không ạ
46,xx,1qh+. mthfr677	e chào bác sĩ ạ! bs cho e hỏi : em đã có 1 bé gái 6 tuổi, 6 tháng trước em bị lưu thai 1 bé trai 20 tuần tuổi. e có làm xét nghiệm tìm nguyên nhân lưu thai: nhiễm sắc thể đồ, kết quả là " người nữ có tăng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nhiễm sắc thể số 1 ", throm kết quả là mthfr677 phát hiện đột biến dị hợp tử. vậy em có thể mang thai tự nhiên nữa không, và kết quả nhiễm sắc thể của em có ảnh hưởng đến thai nhi không. em cảm ơn bác sĩ.
siêu âm không thấy thai	xin chào bác sĩ, e thử que 2 ngày liên tiếp đều 2 vạch, thử cả sáng, cả tối. e trễ kinh 4 ngày, nhưng đi siêu âm người ta chỉ kêu nội mạc dày 18 mm mà ko thấy thai hẹn 10 ngày sau. vậy có nguy hiểm gì không ạ ? e xin cám ơn
táo bón sau chuyển phôi	chào bác sĩ, em chuyển phôi được 10 ngày, tối qua em bị táo bón nên có dùng sức rặn. bác sĩ cho em hỏi em làm thế có ảnh hưởng đến khả năng đậu thai không ạ?
bệnh down 	các bác sĩ cho em hỏi bệnh down có thể điều trị bằng thuốc dưới dạng thực phẩm chức năng được không ạ? hay chỉ vật lý trị liệu ạ?
dương tính với hpv số 66	bác sĩ ơi, em bị nhiễm virus hpv số 66 thì có chữa được hoàn toàn ko ạ, với lại nếu như sau này e có thể sinh em bé được không ạ?
uống thuốc tri nấm sau đó mang thai	mình sạch kinh ngày 6-3 và uống thuốc miduc 2 v một ngày và đặt thuốc trị nấm trong vòng 10 ngày sau đó ngày 15 mình phát hiện có bầu siêu âm được 4 tuần rồi . như vậy không biết có bị làm sao không
duphaston	cho e hỏi thuốc duphaston có làm tăng hcg ko ạ, và có gây dương tính giả vs hcg ko ạ
u nang buồng trứng	chào bác sỹ e năm nay 27 và chưa lập gia đình. 2 tháng nay e bị rong kinh, ra nhiều khí hư, tháng gần đây nhất sau khì kinh nguyệt 12 ngày thì xuất hiện tia máu trong khí hư. nhưng e đi siêu âm thì buồng trứng, tử cung bình thường, túi cùng douglas nhiều dịch. với kết quả siêu âm như vậy thì có làm sao k ạ? mong bác sỹ tư vấn giúp e? e xin chân thành cảm ơn!
uống kháng sinh ảnh hưởng thai nhi	23|4 em có đi nhổ răng và được bác sĩ kê thuốc kháng sinh klamentin và alpha choay về uống hết ngày 24|4. và sau đó ba ngày e có quan hệ. và đến hôm 19|5 e có đi khám thì có thai được 5 tuần . vậy như thế thì thuốc kháng sinh có ảnh hưởng gì tới thai nhi không ạ.
thai sớm	cho e hỏi e có thai, đi siêu âm niêm mạc 12mm. có túi trống âm xung quanh tăng viền 5mm, bác sĩ bảo thai sớm 1 tuần sau tai khám và cho duphaston và sắt. cho em hỏi niêm mạc nt có là mỏng ko ạ,và duphaston có làm mỏng niêm mạc không ạ.
dùng thuốc uống và đặt khi động thai	thưa bác sĩ. em 29 tuổi, có thai lần đầu thai đã được 8 tuần, em đi khám ở bệnh viện quốc tế bác sĩ chuẩn đoán doạ sẩy thai do tụ dịch 6mm nên cho em uống thuốc duphaston ngày 2 viên sáng tối. rồi được mấy hôm sau em thấy không yên tâm nên lên từ dũ khám lại cho chắc thì bác sĩ kết luận là cực trên túi thai dưới màng đệm có lớp echo kém dk 21x6x7mm bác sĩ cho thuốc utrogestan 200mg đặt âm đạo ngày 2 viên sáng tối. vậy bây giờ em vừa đặt thuốc vừa uống thuốc của bệnh viện quốc tế được không ạ? hay phải ngưng uống duphaston mà chỉ đặt thôi? duphaston em đang uống là dydrogesterone 10mg ạ! và em cần phải làm gì trong lúc này để giữ được con? cám ơn bác sĩ nhiều ạ!
..	em muốn hỏi là em bị chậm kinh khoảng 3 tháng rồi ạ...em thấy mọi người bảo dùng thuốc tránh thai hàng ngày newchoice có thể điều kinh có đúng k ạ??!!
viem phu khoa	chào bác sĩ! e bị ra dịch trắng nhiều, ngứa, bị 2 ngày ra dịch màu đỏ bầm sau đó tự hết. e đi khám được chuẩn đoán viêm phụ khoa, xuất huyết trong nang btrung t, theo dõi u nang đơn thuỳ btrung p, kết quả xét nghiệm máu: afp 4.33, ca125 67.0, he4 44.8, roma value 6,37, beta hcg âm tính <5. bsi khám có kê thuốc: hemoq mom, viên đặt và rửa. bác sĩ vui lòng cho e biết kết quả xét nghiệm máu này có gì bất thường không ạ? em rất mong nhận phản hồi trân trọng cảm ơn bác sĩ!
nang trội tăng kích thước đều nhưng chậm	em chào bác sĩ ạ, em 34 tuổi, đã có 1 bé. hàng tháng ck của em 30 ngày, rất đều. 2 tháng gần đây em có đi soi trứng. tháng hiện tại ngày thứ 12 ck kích thước nang 12×11, ngày 14 ck kích thước nang 14×12, ngày 16 ck nang kích thước 13×15, ngày 18 ck kích thước nang 17×14 mm. hàng tháng gần đến ngày rụng trứng dịch nhầy như lòng trắng trứng nhiều nhưng tháng này rất ít. bác sĩ cho em hỏi tại sao tháng này trứng tăng kích thước chậm vậy ạ? em đang uống ovumrich (thuốc bổ trứng), liệu có phải do không hợp thuốc? trường hợp này em nên làm gì tiếp ạ? em cảm ơn nhiều ạ.
đọc kết quả soi tươi dịch âm đạo - thai 24 tuần	tôi đang mang thai 24w. âm đạo ra dịch trắng đục, đã làm xn soi tươi dịch âm đạo. có kết quả như sau: tế bào biểu mô (++), trực khuẩn (+++), tạp khuẩn (++), nấm (-), trichomonas (-), hồng cầu (-), bạch cầu (++). nhờ bs đọc giúp tôi kết quả.
có nên uống thêm canxi?	thưa bác sĩ, kết quả xét nghiệm canxi của em là 2.29. em đang ở tuần 17 của thai kỳ. hiện tại em có cần uống bổ sung thêm canxi ngoài không ạ vì em đang uống vitamin bầu nature made prenatal multi +dha vitamin rồi ạ?
tinh dịch đồ	thời gian lấy tinh dịch trước sét nghiệm 5p <60p kiêng giao hợp 3 ngày thể tích 1,1ml lý giải 20p ph 7,4 mật độ 36×10tt/ml tổng số tinh trùng 39,6 x10 đi động_ tiến tới 14% np không tiến tới 22% ym không di động 64% tỷ lệ sống 40% hình dạng bình thường 0,2% bạch cầu 2x10 bc/ml xin hỏi bác sỹ e như vậy có bình thường ko,? e có thể có con bình thường ko?
sản khoa	niêm mạc 7,5mm có thể làm ivf được không cảm ơn bác sĩ
thai chưa vào tử cung	em bị trễ kinh 9 ngày.ngày đầu kì kinh cuối la 10/4/2020. thử que lên 2 vạch đậm ạ. em đi siêu âm thì chưa thấy j nhưng niêm mạc dày 14mm, có dịch 5mm trong buồng tử cung. cho e hỏi là dịch này là như thế nào được ko ạ, có ảnh hưởng gì ko ạ, nó có phải là tụ dịch màng nuôi ko ạ .
độ sáng da gáy	em đi khám bé nhà em được 12tuần 2ngày đo được độ sáng da gáy là0,9mm bác sĩ cho em hỏi như vậy có bị sao không
báo giá dịch vụ khám phụ khoa qua email	email tư vấn giúp mình, vì mình đi làm trong giờ hành chính không tiện nghe điện thoại. mình nghi ngờ bị viêm âm đạo, muốn biết chính xác chi phí để chuẩn bị khi khám những thứ sau đây - phụ khoa - siêu âm đầu dò - soi tươi dịch âm đạo - soi cổ tử cung - hpv
đa nang buồng trứng	con xin hỏi bác sĩ là năm nay con 22t, con vừa mới đi khám thì phát hiện mình bị đa nang buồng trứng. 2 bên buồng trứng có nhiều nang nhỏ. đây là lần đầu tiên 3 tháng con không có kinh ạ. con xin hỏi là con có thể dùng thuốc dufaton để điều trị được không và cách dùng như thế nào, con xin cảm ơn ạ
hỏi kết quả xét nghiệm	xin chào bác sĩ! em gái em tầm soát ung thư cổ tử cung, kết quả là: tế bào gai không điển hình ý nghĩa khôngxác định asc-us. bác sĩ cho em hỏi: bệnh này có nguy hiểm k, hướng điều trị thế nào ạ? cảm ơn bác sĩ
chỉ số phát triển thai iu/l và u/l	thưa bác sĩ em có đi khám thai và làm xét nghiệm theo chỉ định của phòng khám, nhưng do phòng khám đưa kết quả xét nghiệm đi nhiều nơi khác nhau. và cho chỉ số xet nghiệm đơn vị tính là u/l và iu/l nên không thống nhất về số liệu, em muốn hỏi chỉ số này khác nhau ntn ạ? em xin cảm ơn
vấn đề ra máu âm đạo khi mang thai	chào bác sĩ vợ em có ra máu hồng âm đạo ít và đi khám bác sĩ siêu âm chuẩn đoán bị bóc tách 10 đến 15%, và cho thuốc về uống nghỉ ngơi, sang ngày thứ 2 thì ko thấy ra máu nữa, nhưng sang ngày thứ 3 thì máu đỏ xuất hiện âm đạo (ra nhiều hơn), đi khám thì bác sĩ nói thai vẫn khỏe (bóc tách 10 đến 15%) và chích thuốc dưỡng thai. cho mình hỏi tình trạng như vậy có nguy hiểm ko?
ra máu sau 25 ngày cp	em chuyển 1 phôi loại 1.tất cả các xét nghiệm máu sau cp đều nhờ bên medlatec thực hiện. ngày 7 sau cp chỉ số beta là 93, ngày thứ 10 là 330,ngày 12 là 756, và ngày 17 là 7956. sau đó em không tiến hành xét nghiệm hay siêu âm gì thêm. hôm nay là ngày thứ 25 scp em bị ra nhiều máu đỏ tươi và em vào nhập viện có làm siêu âm thì bsi bảo thai đã vào tử cung, có túi thai và đã có tim thai nhưng có thấy vết tụ máu gì đó em chưa nghe rõ. còn chỉ số beta em chưa có kết quả. xin hỏi em bị như vậy có sao không, thai nhi có ảnh hưởng gì không ạ. em rất lo lắng, xin cảm ơn
giãn não thất thai nhi 28 tuần	e chào bsi. thai của e hiện nay được 28 tuần. sáng nay e coach đi siêu âm định kì thì bsi bãi não thất trái của bé hơi giãn (9mm) . như vậy liệu e bé của e có sao k a? mong bsi tư vấn giúp e. e cảm ơn ạ
câu hỏi	thưa bác sĩ. em có đi siêu âm và được kết luận buồng tử cung có hình thai lệch góc bên phải, tuổi thai dưới 4 tuần. bác sĩ cho hỏi việc thai lệch góc phải vậy có nguy hiểm không? vị trí thai có thể thay đổi không sau tuần 6-7 ?
phụ sản	bác sĩ cho cháu hỏi cháu có đi siêu âm. kết quả kt 4×3.6cm nhu mô đều. buồng trứng trái có nốt trống âm 1,6cm . cháu hỏi bs có phải cháu có thai hay là chửa ngoài dạ ko ạ
thuốc tiêm progesterone/thuốc tiêm proluton 250mg	kính gửi bác sỹ, bác sỹ cho em hỏi: đối với việc tiêm progesterone/ proluton 250mg thì em thấy chị y tá có giải thích ngâm thuốc vào nước nóng trước khi tiêm để lấy thuốc không bị tắc kim. vậy, nhiệt độ ngâm có cần phải ở trong khoảng nào không ạ? hay có thể dùng nước nóng 100 độ c để ngâm cũng không làm thay đổi thành phần của thuốc? và cách bảo quản thuốc tiêm như nào là hợp lý ạ.? có cần cho trong ngăn mát hay để ngaoif cũng dc ạ? rất mong nhận được phản hồi của bác sỹ về mail cá nhân trong thời gian sớm nhất. em xin chân thành cảm ơn.
khám thai	em đi siêu âm thấy ghi buồng trứng phải có khối trống âm, kích thước 34x28mm , bên trong có vách ngăn... em bị chậm kinh 1 tuần.. cho em hỏi kết quả siêu âm như vậy là sao ạ
đang cho con bú có dùng 3w clinic collagen được không	chào bs ak,e sinh bé được gần 3 tháng rồi,chị gái có mua cho e một bộ 3w clinic collagen liệu e có dùng được không,có ảnh hưởng gì đến bé không ak
thai sản	e chào bác sỹ! hôm nay e đi khám thai bác sỹ sản nói e bị đa ối. chỉ số ối 4 góc :247mm-petl 98,6. vậy bác sĩ có thể cho e biết đa ối có nguy hiểm đến thai nhi không ạ và có cách nào khắc phục tình trạng đa ối ko ạ. e xin cảm ơn ạ
mang thai lần đầu	thưa bác sĩ e đi khám kích thước túi ối đã 18mm dự đoán tuần thư 6 nhưng chưa có tim thai và phôi thai vậy e cần lưu ý những gi ạ?
mong bác sỹ đọc giúp kết quả	cháu đi khám phụ khoa có kết quả siêu âm xét nghiệm vi sinh - soi nhuộm. bạch cầu ++, nấm ++, tế bào biểu mô ++, cầu khuẩn gram âm tính, trực khuẩn gram/lactobacillus +, trực khuẩn gram ++, hồng cầu âm tính, song cầu âm tính, test sniff âm tính, trichomonas âm tính, clueceel âm tính. vậy cháu bị gì và do đâu ạ. như vậy có ảnh hưởng gì đến sinh sản ko ạ.
mong bác sĩ độc họ kết quả xét nghiệm	e mong bác sĩ đọc giúp kết quả . e đi xét nghiệm vi nấm kết quả là bạch cầu ++ cầu khuẩn gram dươngm ++ trực khuẩn gram âm +.. e bị nhiembenhj gì ạ
sản phụ khoa	chào bác sĩ câu hỏi của e như sau: vợ e bắt đầu có kinh từ 4/4/2020 và hết kinh vào ngày 10/4/2020. đến ngày 30/4/2020 vợ chồng e có quan hệ. đến nay là 16/5/2020 vợ e vẫn bị trễ kinh ( chu kỳ của vợ e là 32 ngày) . vợ e có mua que về thử thì hiện 1 vạch đậm 1 vạch mờ và có các biểu hiện ngực căng và hơi đau, lưng hơi mỏi. bác sĩ cho e hỏi là vợ e có khả năng là đang có thai ko ạ?
khám thai	chào bác sĩ em mới đi khám về kết quả trên giấy em không hiểu có thai hay không. dap 40 mm, cấu trúc cơ đồng nhất, nội mạc 10mm, lòng tử cung có hình ảnh echo trống kích thước 5 mm , 2 bên buồng trứng bình thường, túi cùng không có dịch ạ vậy có thai hay không ạ . kỳ kinh nguyệt của em là vào ngày 10 em hiện tại không có kinh cả tuần rồi ạ
khám thai	chào bác sĩ em mới đi khám về kết quả trên giấy em không hiểu có thai hay không. dap 40 mm, cấu trúc cơ đồng nhất, nội mạc 10mm, lòng tử cung có hình ảnh echo trống kích thước 5 mm , 2 bên buồng trứng bình thường, túi cùng không có dịch ạ vậy có thai hay không ạ . kỳ kinh nguyệt của em là vào ngày 10 em hiện tại không có kinh cả tuần rồi ạ
bầu 7 tháng bị lên mụn	chào bác sỹ, em là giang hiện đang mang thai 7 tháng, 10 ngày trước em bắt đầu xuất hiện hiện tượng đau phần hõm trái dưới ngực và trên xương sườn mới đầu hiện tượng chỉ xuất hiện khi ngủ, nghĩ do nằm nghiêng trái nhiều nên bị chèn dây thần kinh. tuy nhiên sau 1 tuần vị trí đau lan rộng hơn và có biểu hiện tê bì xung quanh, rờ tay thấy 1 mụn nhỏ có nhân, em mới dùng tay cậy và nhíp để nhổ tuy nhiên nhân k ra. sau khi nhổ vết mụn và vị trí tê bì bắt đầu đau nhiều hơn, nhức và bì nhiều. cảm giác đau rát rất khó chịu, hiện tượng đau lúc này k chỉ xuất hiện lúc ngủ nữa mà ngay cả khi ngồi và khi k vận động. mong được bác sỹ hỗ trợ giúp em xem em bị làm sao và liệu có nguy hiểm hay ảnh hưởng tới em bé không ạ. ngày 14/5 em có làm xn máu tại mlt thì kết quả bạch cầu tăng 12.1 (giga/l) số lượng bạch cầu trung tính: 9.06(g/l) em cảm ơn ạ
co thai	e mới mổ viêm xoang được 2tháng và co uống thuốc lien tục để lành vết thương nhưng mà jo e có thai được hơn một thang vay có ảnh hưởng j k ạ
tư vấn sử dụng thuốc tránh thai	em 21 tuổi ạ, em có chu kì kinh nguyệt không đều, kéo dài thường 7 ngày và hay bị đau bụng kinh. em muốn sử dụng thuốc tránh thai vậy em nên dùng loại thuốc tránh thai nào và cách dùng như thế nào để an toàn ạ. em cảm ơn!
phụ khoa	chào bác sĩ, cháu có hiện tượng bị ra khí hư vón màu trắng đục từ hơn 1 tháng nay, cháu đã quan hệ tình dục gần 1 năm nay, nhưng gần đây mới bị như vậy . hôm nay cháu đi khám phụ khoa có kết quả xét nghiệm như sau, mong bác sĩ phân tích kết quả giúp cháu ạ.test chlamydia <5 miu/ml, xét nghiệm vi khuẩn nhuộm soi bc(++) , tk (+) . cháu xin được chuẩn đoán là bị viêm âm đạo, bác sĩ nói bị khá nặng khiến cháu rất lo lắng. mong bác sĩ cho lời khuyên cho cháu và hướng điều trị dứt điểm đc k ạ?
tư vấn thai kỳ tuần 33	mình 39 tuổi có thai 33 tuần, bị xuống chân và đau bại mông, ngoài ra kg có hiện tượng gì khác, bạn cho mình hỏi đau bại sớm như thế có bất thường gì kg ạ và đau bại sớm có phải sẽ sinh sớm kg ạ,mìnhcảm ơn
thai 6 tuần không có noãn hoàng, không có phôi thai	chào bác sĩ: em đi khám ngày 14/5/2020 trong tử cung có hình ảnh 1 túi thai bờ méo mó, gs= 14mm tương đương 5-6 tuần, bên trong không thấy hình ảnh noãn hoàng và phôi thai, không thấy hình ảnh bóc tách dưới túi thai. xin hỏi bác sĩ: - liệu em có bị túi thai trống không - nếu có thai bình thường thì em bé có ảnh hưởng gì không? xin tư vấn giúp em các trường hợp có thể xảy ra với trường hợp của e với ạ em cảm ơn.
khí hư nâu khi mang thai.	em mang thai được 6 tuần. hiện tại em co biểu hiện như sau: đi tiểu ra khí hư màu nâu ra ít, không đi tiểu thì không có, đau nhẹ dạ dưới khi đi lại còn nằm nghỉ ngơi thì không có gì. nhờ bác sĩ tư vấn giúp em. vk ck em mới siêu âm ngày 11/05 phôi thai tim thai bình thường.
phụ khoa	cháu chào bác sĩ ạ. cháu đi khám phụ khoa về.do có triệu chứng ngứa vùng âm đạo,ra khí hư đặc màu trắng như phô mai nên bsĩ đã lấy dịch để xét nghiệm soi tươi. kết quả là vi nấm 2+, vi khẩn nhuộm soi 3+ ạ. bác sĩ có thể giúp cháu đọc kết quả , tình trạng và mức độ bệnh của cháu đang gặp phải ko ạ. cháu cảm ơn bác sĩ nhièu ạ.
con quan hệ tình dục với bạn trai, không có bảo hộ nhưng không bắn vaod trong thì có thai k ạ?	con và bạn trai có quan hệ vào ngày rụng trứng, bạn ấy không bắn vào trong nhưng bọn con sợ có hiện tượng precum ( xuất tinh trước ) và con có uống tránh thai khẩn cấp 24h nữa. liệu con có khả năng cao là có thai không ạ?
hỏi	hưa bác sĩ, vừa rồi em có đi khám sức khỏe định kỳ do kinh nguyệt em không đều và vẫn chưa có kinh, tại bệnh viện thì có kết quả như sau: siêu âm đầu dò: tử cung: tư thế ngã trước, kích thước 38mm, mật độ cơ đều, nội mạc 15mmm, lòng tử cung có túi echo trống dạng túi thai kt 4mm, buồng trứng phải và trái bình thường, thử qe thì cho dương tính kết luận: theo dõi thai sớm trong tử cung.
trễ kinh 20 ngày mà không có thai	e chào bác sĩ ah. e năm nay 29 tuổi. kinh nguyệt của e không đều và em đã chậm kinh được gần 1 tháng roi ah. lần đầu e thử que lên 1 vạch đậm , 1 vạch nhạt. sáng hôm sau e thử thì lên 1 vạch. e có đi xét nghiệm betahcg thì bác sĩ bảo chưa có e bé ah. vậy bác sĩ cho e hỏi liệu e có thai không ah. e cảm ơn bác sĩ nhiều
sản khoa	chào bác sỉ cho e hỏi tháng trước ngày 26 e có đi siêu âm canh đả rụng trứng và có quan hệ đúng ngày cho đến hôm nay được 18 ngày và e củng trể kinh được 7 ngày e có thử que lên 2 vạch và đi xét nghiệm máu là đả có thai nhưng siêu âm chưa vào tử cung bác sỉ siêu âm để là có nang echo kem buog trung trai 26mm e lo quá ạ , e đả thử nhìu que vẩn lên 2 vc đậm và vạch kia mờ hơn. e bi dau ngực cả 10 ngày nay . ngừơi mệt mỏi lâu lâu đau bụng dưới nhưng rất mau hết ,cho em hoi trường hop này e đả có thai chua ạ,
amh	bác sĩ cho e hỏi e amh 0.36 .ck tt dị dạng 89% .bv báo ivf và xin trứng .bs cho e hỏi liệu có cách nào khác cải thiện hoặc ăn uống thuốc j để cải thiện dc bs.e xin cảm ơn
giãn mạch thừng tinh	chào bác sĩ cho e hỏi là e bị giãn mạch thừng tinh 2 bên có nên phẫu thuật không ạ tinh hoàn trái trước valsava đk 1.2 mm sau là 1,7mm tinh hoàn phải trước valsava đk 1,3mm sau là 1,8 mm mong bác sĩ chỉ dẫn ạ
mang thai	chu kì kinh nguyệt của em ngày 23, em có quan hệ ngày 30, 01,02. và em uống thuốc ngừa ngày 03, đến ngày 10 ra máu kinh nguyệt và kéo dài trong 2 ngày. vậy cho e m hỏi em có khả năng mang thai không ạ ?
mang thai	chào bs, kỳ kinh cuối của mình là ngày 4/4, ngày rụng trứng là 24/4 mình có qh đến ngày 10/5 mình thử que lên 2v, đi siêu âm bs ghi có túi thai gs: 2.8mm, ko có yolksac, ko có phôi thai và hẹn tái khám sau 2 tuần. trường hợp của e có bt hay ko ạ?
tử cung 2 sừng	chào bs. e năm nay 30 tuổi. sinh bé đầu nàng 3,7kg, bé thứ 2 nặng 2,8kg. trộm vía 2 bé đều khoẻ mạnh bình thường. nhưng lần mang thai thứ 3 này e bị ra máu. đi siêu âm bs nói em có từ cũng 2 sừng. thai nằm gần sừng bên phải. khả năng sảy thai cao. buồng trứng trái e có nang kích thước 65mm,*35mm có vách và các sợi tăng âm dạng dải. e có đọc thêm thì thấy có một số bài nói nguy cơ con bị dị tật, yếu, và sinh non cũng cao nữa. phải vậy không ạ. và e cần làm xét nghiệm gì để biết sớm khả năng bị dị tật thai nhi ạ. e cảm ơn bs.
phụ khoa	em thấy mình có dấu hiệu của hpv hoặc bệnh sùi mào gà... cảm giác có những nốt sần xung quanh cửa âm hộ , hơi ngứa ... cho e hỏi là hai bệnh này có dễ chữa ko và chi phí khám chữa bệnh là bao nhiêu ạ?
rau bám ngoài màng đệm là như thế nào?	tôi đang có thai 16 tuần tuổi, tôi đi siêu âm bác sỹ kết luận có hiện tượng dây chằng buồng ối -> rau bám ngoài màng đệm. tôi muốn hỏi bác sỹ hiện tượng này có nguy hiểm hay không, khi nào thì dây chằng này mất và có can thiệp được khỏi hiện tượng này không. cảm ơn bác sỹ.
nang trứng có 2trung trội	chào bác sĩ! bác sĩ cho e hỏi chu kỳ kinh của em không đều e muốn sinh bé thứ 2 là con trai nên đã đi canh trứng, e đi canh trứng chiều 18h ngày 17 của chu kỳ, trứng đạt kích thước 15mm bác sĩ hẹn 3ngày sau tới kiểm tra lai .ngày 20 của chu kỳ e đi khám lại bác sĩ nói là trứng e đã xẹp xuống còn kích thước là 12mm thôi .về nhà e lo lắng trứng đã rụng tối qua rồi mà chờ tới tận tối (trứng rụng 24 tieng) lỡ đâu trứng thoái hóa không kịp nên ngay chiều đó e và ox quan hệ luôn, trước khi quan hệ 15phút e đã thụt rửa cửa mình bằng dung dịch muối natri mua ở tiệm thuốc tây. và không cho ox uống bia rượu cũng như kiêng không quan hệ 7 ngày. cho e hỏi e quan hệ thời điểm đó có chính xác không ? có khả năng ra con trai không? và như bác sĩ nói trứng xẹp còn 13mm tức là trứng đã rụng rồi đúng không?? e mới siêu âm canh trứng lần đầu tiên. e xin cảm ơn !!
san khoa	em mang thai tuan 36 siêu am bác si ket luận đa oi afi 23cm co sao ko ah
đọc kết quả vi khuẩn nhuộm soi	chào bs, nhờ bác sĩ đọc kết quả nhuộm soi giúp e với ạ kết quả xét nghiệm: tế bào biểu mô: +++ bạch cầu đa nhân:++++ clue cells:- nấm men:- trực khuẩn gram(+): - trực khuẩn gram (-) đa hình thái: ++++ trực khuẩn gram(-) cong: +++ tổng điểm nugent: 10
sản phụ khoa	bác sĩ cho em hỏi.e mới chuyển phôi nhưng bs kê progynova 2mg.nhưng e xem thành phần thì là thuốc tránh thai.vậy em chuyển phôi để có thai sao lại dùng thuốc đấy ạ
hỏi về thai sản	chào bác sĩ e đang mang bầu tuần thai thứ 5 và có dấu hiệu ra dịch nâu và máu đen em đến bệnh viện phụ sản khám và bác sĩ nói thai khoẻ mạnh bình thường và cho e thuốc progynova 2 mg về uống về đến nhà e đọc lại hưỡng dẫn sử dụng trong tờ hướng dẫn sử dụng có nói thuốc này k dùng cho phụ nữ có thai và cho con bú dùng nên e muốn hỏi bs là thuốc này có phải là thuốc dành cho bà bầu dùng k ạ e cảm ơn bs
hỏi về thuốc pregnyl 1500ui	bác sỹ cho e hỏi e chuyển phôi tươi được chỉ định dùng pregnyl & lolven t 1500ui, ngày đầu chuyển phôi đến ngày thường 10 e thử thì beta 58 đến ngày 12 thử beta còn 55. vậy thuốc này có làm ảnh hưởng đến kết quả beta không, ảnh hưởng như thế nào ạ. e xin trân thành cám ơn ạ
xin hỏi về kết quả xét nghiệm dịch âm đạo	xin chào bs, mình năm nay 30 tuổi chưa lập gia đình. vài ngày trước mình thấy có nhiều huyết trắng hơi đặc, k mùi, k ngứa, k đau, đi tiểu không rát và không có biểu hiện gì thêm. 2 ngày tiếp theo có kinh, kinh nguyệt trước giờ đều, mình thuờng sử dụng dung dịch vệ sinh phụ nữ, không rửa ở trong, có tiền sử nhiễm trùng tiểu khoảng nửa năm trước. mình có đến khám tại phòng khám tư và được cho làm xn dịch âm đạo. sau đó được trả kết quả lại nhiễm e.coli. amoxicillim, ampiciliin, cefaclor, cephalexin, doxycillin, colistin, nalidixic kq r. còn lại đều s. vậy cho mình hỏi vậy là bệnh gì và hướng điều trị với sử dụng thuốc nào vậy ạ. xin chân thành cảm ơn và chúc bác sĩ cùng toàn gia đình sức khỏe, an lạc!
sàng lọc phôi 	2 vợ chồng em chuyển 1 phôi ngày 5 có sàng lọc. các xét nghiệm máu scp đều nhờ bên medlatec thực hiện. xét nghiệm gần nhất chỉ số beta hcg ngày 17 scp là 7956. vợ em chưa siêu âm kiểm tra thai đã vào tử cung hay chưa. bác sĩ cho em hỏi nếu phôi đã qua sàng lọc trước khi chuyển phôi như của vợ chồng em thì nguy cơ bị bệnh dow, bệnh edward...có xảy ra không ạ. em xin cảm ơn.
thai nhi 	chào bác sĩ, em mới đi khám thai và chỉ số gs= 32,1mm, crl =7,7mm, tim thai 151/phút, tuổi thai tương đương 6 tuần 5 ngày, hình ảnh túi ối méo ko tròn, bs khám có kê thuốc nội tiêt cho e, nhưng vì e có tiền sử sảy thai hai lần nên e rất lo lắng, bs cho e hoir như các chỉ số trên thì tình hình của e có đáng lo ko ạ
hoi ve xet nghiem rubella vaf cmv o phu nu mang thai	hôm ngày 23/4 e có làm xét nghiệm mẹ và bé lúc đó thai 13 tuần thì có kết quả như sau: rubella igg 500, rubella igm âm tính. cmv-igg 421.4, cmv-igm negative:0171 bác sĩ chỉ định xét nghiệm lần 2. sau đó e có lên trung tâm xét nghiệm medilab để xét 2 cái này thì kq sau: cmv- igg: pos>250, cmv-igm neg: 0,060. rubella igg pos>500, igm neg:0,460. bác sĩ cho em hỏi như vậy có ảnh hưởng gì tới thai nhi không vậy ạ. cảm ơn bác sĩ.
kết quả nst 	em chào bác sĩ, em có đi xét nghiệm nst, kết quả của em là : 46, xx, 1qh+ kết luận người nữ có tăng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nhiễm sắc thể số 1. bác sĩ cho em hỏi nếu bị vậy thì có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản hay không ạ? em cảm ơn !
bầu 32 tuần uống thuốc viêm gan b	chào các bác sĩ. e đag bầu 32 tuần và bị viêm gan siêu vi b. nồng độ virut trong máu cao và men gan bt. e có đi xét nghệm ở bv nhiệt đới. bác sĩ cho uống tenoxil 300mg. các bác sĩ cho e hỏi e có thể uống chung thuốc đó với sắt và canxi ko ạ e cảm ơn nhièu a
siêu âm nhiều trong thời gian đầu mang thai	kính gửi bác sĩ, ngày 12/4 em có đi siêu âm nang noãn, niêm mạc 6mm, nang 16x19mm, bác sĩ có nói là kì này khó đậu thai vì niêm mạc mỏng, nên em ko theo dõi nữa, đến ngày 27/4 em đi siêu âm lại có nang noãn là 11x14 mm. niêm mạc 7,1; ngày 29/4 em siêu âm niêm mạc 9,1. noãn 13x17mm, do thời gian tiếp nghỉ lễ nên em ko siêu âm theo dõi nang noãn tiếp được, ngày 7/5 e quay lại siêu âm thì có túi trống âm 3,1mm và 1 nang 16x20mm và thử que lên 2 vạch, bác sĩ cho em hỏi là em đã đậu thai ở thời điểm nào ạ, và nếu là nang noãn ở kì 12/4 thì e siêu âm nhiều vậy trong lúc phôi thai đang hình thành thì có ảnh hưởng gì ko ạ, kinh nguyệt của em từ khi lấy vòng ra là ko đều ạ, nên e thường xuyên đi siêu âm để theo dõi ạ, em cảm ơn bác sĩ
chỉ số beta hcg 	vợ chồng em chuyển 1 phôi ngày 5 loại 1. tất cả các xét nghiệm máu sau cp đều nhờ bên medlatec. ngày thứ 7 sau chuyển phôi chỉ số beta hcg của em là 93,78. ngày 10 là 330. ngày 12 là 756. ngày 17 là 7956. chỉ số beta hcg như vậy tăng có bình thường ko ah. thai đã vào tử cung chưa ah
thụ thai	bác sĩ cho em hỏi: e đi siêu âm kết quả ghi phần phụ phải có khối không âm vang, đk 26mm, xung quanh không có dịch là sao ạ. việc này có ảnh hưởng gì đến khả năng thụ thai không ạ
ước tính thời gian rụng trứng	chào bác sĩ ạ. em muốn hỏi là chiều ngày hôm qua khoảng 17h30 e có đi soi trứng thì bác sĩ bảo trứng của e được 25mm rồi, vỏ mỏng, ngày hôm sau sẽ rụng. đến 17h ngày hôm nay e đi soi lại thì trứng đã rụng rồi , xẹp chỉ còn 18mm thôi, bác sĩ bảo e về quan hệ càng sớm càng tốt. và vào 20h tối nay vợ chồng em đã quan hệ. vậy bác sĩ có thể cho em biết ước tính khoảng mấy giờ thì trứng của e rụng được không ạ? vì em lo lắng trứng chỉ sống được 12-24 giờ thì vợ chồng em quan hệ vậy có hi vọng gì không ạ? em xin cảm ơn ạ
khả năng mang thai có cao k 	xin chào chuyên gia tư vấn 5 ngày trước em và bạn trai có gần gũi nhưng không quan hệ, bạn trai chỉ cho dương vật sát vào cô bé và chưa xuất tinh, bọn em cũng k mặc đồ việc đó diễn ra chưa đầy một phút. em mới hết kinh vào khoảng 1 tuần trước . vậy khả năng mang thai có cao k ạ. nếu cao thì em nên thử que thử vào khi nào
tim thai nhi	chào bác sĩ. vợ e đi siêu âm bác sĩ bảo con e 28 tuần. mọi thứ điều bình thường. bác sĩ bảo con e bị thông liên thất màng 1,4mm. vậy bác sĩ cho e hỏi con e có vấn đề gì quá nặng về tim không ạ. và vó ảnh hưởng đến sau này không ạ. e cảm ơn
thuốc tránh thai	su khi uống thuốc tránh thai khẩn cấp em có hiện tượng đi vệ sinh nhiều gấp 3 lần bình thường bác sĩ tư vấn cho em với ạ
có khối trống âm ở thai nhi	bác sĩ cho e hỏi e khám thai 12tuan bsi phát hiện vùng hạ vị có khối trống âm kích thước 15x16 mm đoạn thắt lưng -cùng cụt . vậy e bé có sao ạ
bầu 2 thánh đầu khi ngủ bị rùng và rung chân 	em có thai được gần 2 tháng, mỗi sáng hoặc đêm e ngủ e trở mình ,2 chân của em đều bị rùng và rung lên như kiểu bị lạnh . bs cho em hỏi như vậy là bị làm sao ạ. chỉ khi có thai e mới bị ạ
vết khâu tầng sinh môn	chào bác sĩ. em sinh em bé đã được 2 tuần. khi sinh em có bị rạch tầng sinh môn. sau 1 tuần vết khâu đã liền và chỉ khâu đã tự tiêu. tuy nhiên 2 ngày trở lại đây có 1 chỗ trong vết khâu của em bị nổi cục đỏ như sẹo. sờ vào thì thấy mềm và hơi rát với đau. như vậy là bị làm sao ạ. mong bác sĩ giải đáp.
thai nhi	thai của e được 25 tuần 3 ngày. siêu âm coa kết quả như sau bpd là 61. hc là 218. ac là 209. fl là 45. cân nặng khoảng 813g. chỉ số chu vi đầu như vậy coa nhỏ hơn so với tuổi thai ko ạ. và não e bé có vấn đề gì ko. e chân thành cám ơn ạ
thai 35 tuần	bác sĩ cho em hỏi thai của em 35 tuần 2 ngày với các chỉ số sau - đường kính lưỡng đỉnh 89 - chu vi vòng đầu 312 - xương cánh tay 57 - xương đùi 66 - bàn chân 74 - chu vi vòng bụng 312 cân nặng 2,9kg em được bảo là cân nặng tương ứng với thai nhi 38 tuần tuổi. hiện tại em cũng bị rối loạn chuyển hoá đường, đường sau 1 giờ buổi sáng hay bị tăng. vậy bác sĩ cho em hỏi với cân nặng và các số đo như vậy thì thai của em phát triển có ổn định không ạ
chỉ số beta hcg +p4	vợ chồng em chuyển 1 phôi ngày 5 loại 1.ngày thứ 7 sau chuyển phôi chỉ số beta hcg của em là 93,78 chỉ số p4 15,5. ngày thứ 10 chỉ số beta hcg 330 chỉ số p4 15,6. ngày thứ 12 chỉ số beta hcg 756 chỉ số p4 14,4 khi e vẫn đặt 2 viên progesterone hàm lượng 400mg hàng ngày. chỉ số p4 như vậy có đáng lo ngại ko ah. chỉ số beta hcg tăng vậy có bình thường ko ah
tư vấn	bác sĩ cho e hỏi. ngày 28/3 e và bạn trai có qhtd. sau đó ngày 29/3 e có kinh nguyệt. nhưng tới ngày 1/5 e lẽ ra là e phải có kinh nguyệt lại nhg hôm đó e chỉ bị ra một ít máu rồi hết. 10 ngày sau e dùng que thử thai thì chỉ lên một vạch. v cho e hỏi là e có khả năng có thai k ạ ? e cảm ơn bác sĩ
nội tiết	em đang dùng diane 35 mà dùng thêm thuốc giảm cân có sao k ạ?
chỉ số beta	em có chậm kinh 2 tuần. và đi siêu âm thì bs bảo thai được 6 tuần mà chưa có phôi thai và tim thai. bác sĩ yêu cầu em làm xét nghiệm beta 2 lần lần 1 là 36405.20 u/l lần 2 ( 2 ngày sau) là 38916.17 u/l kết quả như vậy thì thai nhi có phát triển bình thường không ạ? em cảm ơn bác sĩ đã hỗ trợ em ạ.
beta hcg	e có xét nghiệm beta hcg mới đầu xét nghiệm 117731.12miu/ml 48h sau xét nghiệm lại chỉ có 151627,24miu/ml thì có ảnh hưởng gì đến em bé không ạ
xét nghiệm máu trước khi mang thai	e xét nghiệm máu ở bênḥ viện paster để đươc̣ tư vâń trước khi mang thai lần 2, kết quả xét nghiêṃ cmv igm là 0.22, cmv igg lớn hơn 250. vậy kết quả đó có nghĩa như thế nào, tôi có cần điều trị không, cách điều trị như thế nào?
sức khỏe sinh sản	chồng e 29t hiện ngày 7/5/2020 chồng e đột nhiên bị sưng quai hàm 1 bên như quai bị vậy nhưng bộ phận sinh dục bình thường và đã uống 05 loại thuốc ngày uống 2 lần do bsi khám và cho thuốc uống. uống ltuc 3ngay hnay ngày 10/5 chồng em khỏe hẳn và muốn sinh hoạt vc để mong có con vậy xin được hỏi có được không? 2 đứa ở xa nhau ít có thgian do ctac.
chỉ số p4 thấp + uống thuốc duphaston	ngày thứ 12 sau chuyển phôi chỉ số beta hcg của em là 756, nhưng chỉ số p4 chỉ được 14,4. trước đó 2 ngày p4 là 15,6. trong khi e vẫn đặt 2 viên progesterone hàm lượng 400mg hàng ngày. chỉ số p4 như vậy có đáng lo ngại ko ah. bác sỹ có kê thêm thuốc duphaston từ ngày 3 scp,thuốc đó có ảnh hưởng gì không ah
kinh nguyệt	cháu và bạn trai có qhe sau ngày kinh nguyệt ~ 3-4 ngày( đã hết kinh nguyệt) . đến ngày 6-7 thì cháu lại ra máu như đang trong ngày đèn đỏ. trước đó, sau mỗi kì kinh nguyệt khoảng 2-3 ngày cháu mới hết sạch, và ra máu rất ít. nhưng bây giờ sau khi hết sạch, cháu lại ra máu nhiều như đang trong kì. bác sĩ cho cháu hỏi cháu có thể bị những bệnh về nội tiết hay dính bầu ko ạ ? cháu cảm ơn bác sĩ
vấn đề sinh sản	em chào bác sĩ! e 31 tuổi! e đi xét nghiệm dịch niệu đạo! tạp khuẩn(++) bạch cầu(++) xét nghiệm tinh dịch đồ! tinh trùng sống:58 a. tiến tơi. nhanh:13 b. tiến tới. chậm:24 qhe có thái được không
phụ khoa	cho e hỏi là e đã bị lưu thai cách đây hơn 5 tuần mà tới giờ e chưa có kinh trở lại, hơn 2 tuần gần đây e có quan hệ và e mới mua que về thử thì lên 1 vạch mờ 1 vạch đậm kèm theo đó là cách ddaay 1 tuần e bị đau khắp vùng bụng, đau lưng ở phần dưới, đau gót chân, xì hơi nhiều( có mùi) thì k biết e có còn xót rau hay gì không ạ.
hỏi đáp viêm nhiễm âm đạo	thưa bác sĩ, e đi xét nghiệm và nhận được kết quả là bạch cầu ++; cầu khuẩn gr(+) ++; trực khuẩn gr(+) ++; trực khuẩn gr(-) +. thì như thế nào ạ, và bạn quan hệ tình dục cùng có cần điều trị cùng không ạ. em cảm ơn
dải băng buồng ối	em đang mang thai tuần 28, từ tuần 11 trở đi em có siêu âm trong túi ối có dải băng màng ối, 2 đầu dính vào túi ối chứ ko có đầu tự do. em vẫn đi siêu âm thường xuyên để theo dõi nhưng vẫn lo vì giờ thai càng lớn hqua siêu âm thấy chân em bé gác lên sợi ối đó. không biết trường hợp như vậy thì có nguy cơ bị quấn chân hay không ạ, với có khả năng dây ối đó đứt ra làm 2 không.
khám thai	chào bác sĩ. tôi hiện đang mang thai được 21 tuần. trong sinh hoạt hàng ngày tôi đã rất thận trọng nhưng nhiều khi vô ý bụng tôi có sự va chạm với các đồ vật xung quanh chỉ tạo cảm giác có sự va chạm chứ bụng ko bị đau (lực không phải nhẹ nhưng cũng ko phải là quá mạnh) nhưng cũng khiến tôi thấy lo lắng. xin hỏi bác sĩ việc va chạm với các đồ vật như vậy có ảnh hưởng đến thai ko ạ? tôi xin cảm ơn
kết quả beta hcg giảm	bs cho tôi hỏi : tôi chuyển phôi ngày thứ 11 xn beta kq là 34.7 u/l . ngày hôm nay ngày thứ 14 sau cp kq beta hcg là 30. 2 u/ l. tôi muốn bs tư vấn giúp và có cách nào cứu giúp tôi với. ạ. liệu tôi có thể giữ được con không ạ ?
cổ tử cung ngắn	bác sĩ cho em hỏi, em thai 14 tuần 3 ngày, ctc dài 27mm, vậy em có phải bị cổ tử cung ngắn ko ạ? em cảm ơn
nổi mụn sinh dục	e từng quan hệ và bị nổi mụn gai sinh dục, dịch âm đạo có mùi khó chịu. e có đi khám và xét nghiệm thì kết quả bị viêm lộ tuyến cổ tử cung cấp độ 2 và âm tính với virus hpv. e uống và đặt thuốc thì dịch âm đạo đỡ mùi, gai sinh dục cũng đỡ. nh gần đây mụn gai sinh dục lại mọc và lan rộng hơn. bác sĩ cho e hỏi như vậy e có khả năng bị bệnh xã hội k ạ ???. em cảm ơn !
có thai hay không	dạ xin chào! cho e hỏi . sáng ngày 4/5/2020 e thử que lên 1 vạch đậm 1 lợt, e đi xét nghiệm máu beta 19.5. hôm nay ngày 7/5/2020 e thử lại vẫn mờ e đi xét nghiệm máu tiếp thì beta là 25.1. cho e hỏi vậy e có thai hay không ạ
có thai hay không	dạ xin chào! cho e hỏi . sáng ngày 4/5/2020 e thử que lên 1 vạch đậm 1 lợt, e đi xét nghiệm máu beta 19.5. hôm nay ngày 7/5/2020 e thử lại vẫn mờ e đi xét nghiệm máu tiếp thì beta là 25.1. cho e hỏi vậy e có thai hay không ạ
uống thuốc đau dạ dày	bác sĩ cho em hỏi, ngày 20/4 e có thử que thử thai thì chưa có thai, ngày 28/4 e có mua thuốc dạ dày uống bao gồm hamigel-s,lampar , rabeto40, stadpizide 50, đến ngày 2/5 thì e ngừng uống thuốc (giống như có linh tính mình đang mang thai), đến ngày 7/5 thì e phát hiện 2 vạch thật. cho e hỏi liệu e uống 4 ngày thuốc đó có ảnh hưởng gì không ạ, em cám ơn
trị viêm âm đạo	e đi khám có kêt quả xét nghiệm như sau: tế bào: (++) tạp khuẩn: (++) trực khuẩn: (++) bạch cầu: (+) nấm: (-) cầu khuẩn: (-) song cầu hình hạt cà phê:(-) bác sĩ cho e hỏi e có măc bệnh phụ khoa nghiêm trọng hay không, có thuốc đặt hay uống không?
lo lắng mang thai	em chào bác sĩ ạ. em và bạn trai em có quan hệ với nhau ( nhưng chỉ gọi là quan hệ bên ngoài nên tính ra em vẫn còn zin ạ). ngày kinh của em là ngày 28 mỗi tháng, rất đều đặn với chu kì 28 ngày. nhưng tháng này e lại bị trễ. em nghĩ là mình có thai, nhưng ngày 30.04 e có thử que 1 lần và ngày 5.05 em có thử lần nữa, kết quả âm tính hết ạ. và ngày 6.05 e vẫn chưa có kinh. e bị trễ 8 ngày rồi ạ. em không có bất kì dấu hiệu nào của việc mang thai cả trừ 2 3 ngày nay e có hơi đau ở đầu ti thôi. và ngày hôm nay thì e đau lâm ran ở bụng dưới kiểu sắp ra kinh nhưng k ra đc í ạ. em rất khó chiu lo lắng và hoang mang không biết mình có mang thai không. bác sĩ có thể giúp em với.
thụ tinh ống nghiệm	e xét nghiệm máu và phát hiện kháng đông lupus..giờ e muốn thụ tinh ống nghiệm thì có cần phải điều trị bệnh về máu dứt điểm xong mới chuyển phôi k ạ hay là cứ chuyển phôi đã r điều trị song song ạ
hỏi đáp về tiểu đường thai kỳ	chào bác sĩ.nhờ bác sĩ tư vấn giúp em.em đang mang bầu ở tuần 37,em đến phòng khám yêu cầu làm xét nghiệm tiểu đường thai kỳ nhưng phòng khám chỉ tét nhanh và giải thích nếu lượng đường trong máu cao mới cần phải làm xét nghiệm.tét nhanh cho kêys quả 5,8 và phòng khám bảo không phải làm xét nghiệm máu.vậy em có phải vào bệnh viện để làm xét nghiệm không ạ.
thuoc ngua thai drosperin 3mg loai 28vien	da chao bac si . bac si cho e hoi la thuoc ngua thai drosperin uong het vi dau tien roi thi minh uog tiep vi moi lun phai khong bac hay la sao vay bac. tai e ra tiem thuoc tay hoi thi co nguoi noi la uog lien tiep het vi nay toi vi khac , con co nguoi thi lai noi la uog het vi nay roi ngug doi ky kih tiep theo roi moi uong tiep
đột biến gen	cháu chào bs, mong bs giải đáp giúp cháu. trước cháu có làm xét nghiệm về gen đông máu và phát hiện đột biến dị hợp tử mthfr677 và đột biến dị hợp tử pal-1/ serpine 1. cháu bị thai lưu 1 lần tuần thứ 10 bs bên viện phụ sản tw hn có nói sau có bầu lại thì tiêm chống đông ngay, nhưng có lần cháu vào khám trong viện từ dũ hcm bs bên khoa di truyền lại tư vấn đột biến gen này ko tiêm chống đông và chỉ cần uống thuốc có thành phần folate. vậy cháu nên theo cách nào mới đúng ạ.
tiền liệt tuyến	em mới vừa siêu âm về, kết quả có echo trống kích thước 6.4 mm không biết có phải là nang không ạ , nếu là nang thì kích thước đó có nguy hiểm không ạ . em cảm ơn !!
thai kì	xin chào. e chậm kinh 1 tháng, hôm chậm 20 ngày siêu âm k có gì trong tử cung nhưng xn beta 805 và ra máu nhiều 7-8ngày. khi chậm kinh 25 ngày ktra lại beta 750, tử cung có dịch kt43. 8 mm, vẫn ra máu. trường hợp của e bị sao v a? bsi bảo nghi thai lưu hoặc chửa ngoài tử cung. làm sao xđ chính xác và cách xử lý?
vòi trứng thông hạn chế	chào bác sĩ! vk chồng e thả 5 tháng mà chưa có bầu.đi chụp tử cung vòi trứng thì 2 vòi trứng thông hạn chế.chồng thì tinh trùng bình thường.cách đây 1 năm e từng bị lưu thai 10w.vậy khi 2 vòi trứng bị thông hạn chế thì khả năng có thai của e bnhiu phần trăm ạ .nếu e làm iui thì tỉ lệ có thai cao không ạ.nhờ bs tư vấn giúp e với ạ.e cám ơn !
giải đáp về máu 	chào bác sĩ ! tôi mang thai hiện tại ở tuần thứ 21 của thai kỳ , hôm qua tôi có xét nghiệm máu và có kết quả thể tích trung bình hc ( mcv ) 96.7fl và ferritin ( cobas) lag 239,5 tăng so vơi chỉ số bình thường , mong bác sĩ cho tôi xin câu trả lời là với kết quả này tôi có bị làm sao không ah ? tôi xin cảm ơn bác sĩ
xét nghiệm phát hiện 9 tác nhân lây bệnh qua đường tình dục	xin chào medlatec cho mình hỏi về xét nghiệm 9 tác nhân gây bệnh qua đường tình dục tại medlatec, mình thấy trên danh sách dịch vụ xét nghiệm chỉ có pcr lậu và chlamydia thì xét nghiệm này có bao gồm các tác nhân khác không? và nếu muốn làm các xét nghiệm pcr để tim các tác nhân khác như mycoplasma genitalium, ureaplasma urealyticum/parvum thì như thế nào và chi phí bao nhiêu? hiện nay kết quả pcr lậu và chlamydia đều âm tính cả hai lần nên mình muốn hỏi để loại trừ các khả năng còn lại. https://medlatec.vn/tin-tuc/xet-nghiem-phat-hien-9-tac-nhan-lay-benh-qua-duong-tinh-duc-s58-n10963
vi khuẩn nhuộm soi	chào bác sĩ, em mới làm xét nghiêm vi khuẩn nhuộm soi có kết quả là : tế bào niêm mạc (++) trực khuẩn (++) cầu khuẩn (-) tế bào clue cell (-) song cầu gram âm (-) nấm candida (-) bạch cầu (++) vậy bác sĩ cho em hỏi từng mục trên là về vấn đề gì và mức độ như nào ạ. em đi khám chỉ lấy kết quả chứ bv không nói rõ ,em đang bầu nên bs nói sinh xong mới điều trị ạ. em cảm ơn ạ
mang thai 5.5 tuần, ra ít máu màu nâu	em đã siêu âm, em mang thai 5.5 tuần, thai trong tử cung. em bị ra máu màu nâu trong 6 ngày rồi, mỗi ngày ra 1 vài giọt rất ít rồi ngưng, có lúc đi tiểu thấy ra 1 ít máu dạng sợi màu nâu. cách đây 2 ngày em hỏi bác sĩ sản khoa của em thì bác chỉ kêu theo dõi thôi. vậy em có sao ko ạ, có cần đi khám lại ko vì phòng khám bác quá đông nên em chưa gọi lại bác?
hạch	em bị hạch nên trái tầm 3-4 tháng r ạ khi nhấn vào thì k thấy đau tầm 2,5cm mấy tháng qua vẫn như v hình như k tăng kích thước lên em chưa từng qh tình dục mong bs trả lời giúp em em cảm ơn ạ
nhờ các bác giúp em với ạ !	trước chuyển phôi , niêm mạc e 7,5mm ! sau chuyển phôi ngày đầu tiên là e đã thấy đau lưng , ngực và mỗi chân ! nhưng sau 14ngay chuyển phôi e xét nghiệm beta hcg âm tính ! và ngày 15.16.17.18 sau chuyển phôi e vẫn đau lưng , ngực và mỗi chân kèm bụng dưới đau râm rỉ ( có lúc bình thường ko đau ) và ko có dấu hiệu tuột phôi ( sảy thai ) ! như vậy thì e có hy vọng gì ko ạ và e phải làm sao ???
song thai 1 thai lưu	chào các bác sĩ ạ! em mang song thai 2 ối 1 bánh nhau nhưng hiện 1 thai phát triển bình thường, 1 thai lưu lúc 16 tuần. em đi khám thì bác sĩ chỉ định 1 tháng sau tái khám chứ không làm gì thêm ạ. bây giờ em nên chú ý những gì để bé còn lại được phát triển khỏe mạnh ạ?
lượng amh	chào bác sĩ ạ. mình đi khám hiếm muộn thì biết được chỉ số amh : 10.9 xin hỏi tỉ lệ như vậy có cao quá không ạ?có ảnh hưởng gì đến sinh sản ? và cách giải quyết thế nào ạ? kinh nguyệt của mình không đều.
ko biết có thai, đã uống kháng sinh trị đau răng	dạ chào bác sĩ chu kỳ kinh tháng gần nhất của em là 37 ngày. tháng trước em có ngày 24/3. ngày 28/4 em bị nhức răng do mọc răng khôn. có uống thuốc từ 28/4 - 29/4 : naphacogyl ( 5 viên ) + anphachoay ( 10 viên ) ngày 30/4 em đi khán bsi nha khoa kê đơn uống ( uống từ 30/4 - 4/4 ) : dorogyne ( 10 viên ) + anphachoay ( 10 viên ) tổng cộng em uống kháng sinh 5 ngày . nhưng ngày 3/4 em thử que phát hiện 2 vạch ( vì đúng chu kỳ thì 1/5 ) . em có đi khám bsi sản khoa tư vấn em nên khám và theo dõi. chứ ko nói thuốc có ảnh hưởng gì ko . em lo lắng quá. bác sĩ cho em hỏi em uống những thuốc trên như vậy có ảnh hưởng đến bé ko ạ ? em cám ơn nhiều ạ
túi noãn hoàng	chào bác sĩ. tôi có thai được 6 tuần đi siêu âm,các bác sĩ nói tôi đã có phôi thai,nhưng chưa có tim thai. túi noãn hoàng của tôi to hơn bình thường,bác sĩ cho tôi hỏi làm thế nào để giảm kích thước túi noãn hoàng và giữ được thai nhi ạ.
phụ khoa	em tiền sử lưu thai 10 tháng,sau đó em thường xuyên bị ngứa,em đã đi khám và đặt thuốc,uống rất nhiều loại thuốc nhưng vẫn bị ngứa.em đi khám thì bác sĩ nói bị viêm âm đạo,âm hộ,viêm quanh lỗ cổ tử cung.kết quả dịch âm đạo:bạch cầu 3+,tạp khuẩn2+,biểu mô2+,nấm-,trùng roi- và cho thuốc natizio đặt,betadine về rửa.trong thời gian đặt thuốc em vẫn thấy ngứa lần 2 em đi khám xét nghiệm dịch:bạch cầu +,tạp khuẩn2+,biểu mô2+,nấm-,trùng roi- và cho thuốc polidom đặt 7 viên.bác sĩ cho em hỏi tình trạng của em như vậy có bị nặng không? em có thể chuẩn bị mang thai trong tháng được không ạ?
phụ sản	chào bác sĩ ạ , cho e hỏi ạ e mang thai 8 tháng ạ , gần đây nổi mẩn ngứa ở lung và mẩn đỏ ở vùng bụng có sau không ạ
sơn móng tay khi mang bầu có ảnh hưởng đến thai nhi k?	chào bác sĩ. chuyện là vợ cháu đang đi học làm móng dở dang thì nghỉ vì dịch rồi bọn cháu cũng lỡ vỡ kế hoạch luôn. hiện nay thai đã được 8 tuần nếu cháu cho vợ đi học tiếp 1 tháng nữa có vấn đề gì ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? khi học vợ cháu phải tiếp xúc nhiều với lưu huỳnh và một số chất khá độc hại trong sơn móng tay nên cháu cũng rất ngại cho vợ đi học tiếp mong bác sĩ giải thích giúp cháu với ạ.
dấu hiệu mang thai	thưa bác sĩ, em và bạn trai em có quan hệ cách đây hơn 1 tháng không dùng bao và không xuất vào trong, sau lần quan hệ đó thì em có uống thuốc tránh thai khẩn cấp ngay sau 1 tiếng, sau đó khoảng 1 tuần là đến kì kinh nguyệt của em nhưng em lại bị đau bụng kinh nhưng ra ít máu, em dùng quen thử 3 lần vào 5 ngày, 14 ngày và 40 ngày sau khi quan hệ nhưng đều cho 1 vạch, sắp đến kì kinh nguyệt của em rồi mà em lo quá. xin hỏi bác sĩ em có thể mang thai không ạ? từ lần đó là bọn em không quan hệ nữa ạ
sinh con gái	chào bác sĩ, e có 1 bé trai, giờ muốn sinh thêm cháu thứ 2 là bé gái và muốn nhờ y học can thiệp, e muốn hỏi chi phí để thực hiện là bao nhiêu, tỷ lệ thành công bao nhiêu %, bên viện mình có áp dụng phương pháp sinh con gái theo ý muốn không? em cảm ơn ạ.
khả năng mang thai	em có đi khám siêu âm đầu dò và làm xét nghiệm máu beta hcg kết quả xét nghiệm máu <5 và siêu âm k thấy dấu hiệu có thai, nhưng nội mạc tử cung dày ~17mm, tuer cung to hơn bình thường, em bị chậm kinh 9 ngày. bsi hẹn 1 tuần sau nếu chưa thấy kinh thì đi khám lại. bsi tư vấn giúp e nếu chưa thấy kinh khả năng em có thai chưa ạ. em cám ơn bsi ạ
câu hỏi 	e chào bác sĩ ạ , e và b trai quan hệ trươcs ngày đến kì 2 hôm , có bảo vệ . bình thường mỗi tháng kinh nguyệt đến muộn nhất là 5,6 ngày thôi ak mà lần này chậm 16 ngày r ạ , chậm đến ngày thứ 10 thì có dùng que thử thai thì báo 1 vạch , sáng sớm hôm sau e thử lại cũng 1 vạch ạ . e hay bị chướng bụng , 1,2 hôm nay thì hơi tức ngực và có cơn đau bụng dưới mà chỉ 1,2p r đau âm ỉ ak . không biết e bị vấn đề gì ạ .mong bác sĩ tư vẫn giúp em
hỏi về dị tật thai nhi	chào bác sĩ. e mang thai tuần thứ 12, e siêu âm thai 5d thì khoảng sáng sau gáy là 0.9mm. e làm xét nghiệm double test thì cho kết quả 1/251. vậy cho e hỏi thai nhi có nguy cơ bị mắc hội chứng down không ạ? và e có cần làm thêm xét nghiệm chuyên sâu hơn không ạ?
uống thuốc kích trứng 	chào bác sĩ, chu kỳ kinh nguyệt em trước là ngày 2.4. ngày 3.4 e có đi khám thì bsi cho em uống kích trứng và hẹn ngày 16.4 đi siêu âm trứng, lúc đó e có 2 nang noãn phát triển ở buồng trứng phải là 23,24. sau khi siêu âm xong, bsi chỉ định em tiêm rụng trứng và sinh hoạt trong 2 ngày 17,18. nhưng về vk ck e sinh hoạt 3 ngày 16,17,18 luôn, đến ngày 20 e bị đau bụng dưới đi lại và đi tiểu cũng đau, đau trong 3 ngày là hết, đến nay này 1.5 e ko bị đau ngực chỉ đau đầu ti, nhưng sờ vào bóp mới thấy đau, vì những chu kỳ trước, e bị đau trước kỳ kinh 10 ngày, hwa ngày 30.4 e có thử que thử chỉ một vạch bsi cho e hỏi có phải e uống kích thích trứng nên mới bị trễ kinh ko và đau bụng dưới từ ngày 20 trong 3 ngày tiếp thì e bị gì ạ, e cảm ơn
bác sĩ tư vấn giúp em 	chào bác sĩ em bị kinh nguyệt không đều, vài tháng có 1 lần, hoặc có lần đến cả 1 năm mới có kinh . mấy hôm nay em thấy buồn nôn sáng đánh răng ,kể cả lúc chưa ăn gì , nôn mấy lần vào buổi tối , thỉnh thoảng hơi tức ngực . hôm qua em thử 2 que thì thấy lên 1 vạch đậm 1 vạch nhạt . ngoài ra thì em nghĩ mình đang bị viêm âm đạo do mấy nay thấy ngứa rát và nổi mụn vùng kín , ra dịch màu trắng và có mùi hôi , em chưa thăm khám hay điều trị . em đang lo lắmg lắm , nay em 19 tuổi , quan hệ với bạn trai khá nhiều lần không sử dụng bcs hay uống thuốc tránh thai . như vậy là khả năng em đang có thai không ạ ? em tra trên mạng thấy bị viêm vùng kín ảnh hưởng đến kết quả que thử nên rất lo lắng . giờ siêu âm liệu có kết quả chính xác không ạ ?
thai 4 tuần	thưa bác sĩ, hôm nay e có đi siêu âm thì kết quả có thai 4 tuần, đường kính 7mm. có túi thai nằm lệch phải tử cung. túi thai lệch phải có nguy hiểm gì ko ạ? e cám ơn bác sĩ ạ!
tư vấn về khoảng sáng sau gáy	chào bác sĩ mình và vợ vừa đi khám ở phòng khám tư bác sĩ bảo khoảng sáng sau gáy ~4mm và cũng được tư vấn là làm sàng lọc và cũng đã lấy máu sàng lọc vậy thưa bác sĩ tỉ lệ sau khi sàng lọc như thế nào ạ mình rất lo lắng đây là bé đầu của mình. liêu mình nên đi khám chỗ khác không ạ
nhờ bác sĩ đọc kết quả soi tươi	em năm nay 29 tuổi, nhờ bác sĩ hỗ trợ giải thích dùm em với tình trạng kết quả soi tươi của em thì tình trạng bệnh của em là nặng hay nhẹ: tế bào (++) , clue cell (-) , bạch cầu (++) , hồng cầu (-) , nấm men (-) , sợi tơ nấm giả (-) , trichomonas (-) , cầu khuẩn gram - (-) , cầu khuẩn gram + (++) , trực khuẩn gram - (-) , trực khuẩn gram + (+++) , song cầu gram âm hình hạt cà phê (-) . em cám ơn bác sĩ.
túi noãn hoàn to	tôi có thai ivf được 6 tuần 3 ngày. hôm nay tôi đi siêu âm đầu dò bác sỹ đo đường kính túi noãn hoàng là 7mm, bác sỹ có nói là túi noãn hoàng to hơn bình thường có thể sẽ không giữ được thai. tôi đã có tim thai nhưng đập còn 84l/p. vậy cho tôi hỏi có cách nào để giảm được sự phát triển của túi noãn hoàng và tôi phải làm thế nào để giữ thai? tôi xin chân thành cảm ơn!
tư vấn bóc tách túi thai	thai của em bị bóc tách 10%. bác sĩ cho e đặt utrogestan 200 ngày 2 lần trong 15 ngày. no spa 80 uống ngày 3 lần trong 10 ngày. nhưng e vẫn đau thắt bụng dưới lúc 5 tuần tới giờ 7 tuần. vậy bác sĩ cho em hỏi uống và đặt thuốc nhiều như vậy có tốt cho bé không? e vẫn nằm nghỉ tại nhà nhưng không hết đau bụng ạ
mang thai	bs cho em hỏi với ạ cách đây 4 ngày em đi khám thai lần đầu được 7tuần 1 ngày bs bảo là túi ối nhỏ hơn so với tuổi thai vậy có nguy hiểm gì không ạ và làm thế nào để cải thiện được kích thước túi ối to hơn
nồng độ hcg tăng gấp 4 sau 2 ngày	kính chào bác sĩ! em hiếm muộn làm ivf, sáng 8h30 ngày 13 sau chuyển phôi em xét nghiệm bê ta hcg được 297,5. đến chiều 15h em làm xét nghiện bê ta hcg lần nữa được 1200. theo em tìm hiểu thì hcg tăng gấp đôi sau 2 ngày, nhưng em lại tăng gấp 4. em rất hoang mang liệu có phải bị thai ngoài tử cung hay không, và khi nào thì em có thể đi siêu âm đầu dò để biết được thai đã vào tổ chưa. mong bác sĩ giải đáp thắc mắc giùm em. em xin cám ơn bác sĩ.
mẹ bầu bị phụ khoa có ảnh hưởng tới con trong quá trình mang thai không	em đang mang bầu tuần thứ 12. ở tuần thứ 9 e có đi khám và xét nghiệm nước tiểu thì các chỉ số đều bình thường nhg tới hôm qua e có đi khám và xét nghiệm nước tiểu lại thì được biết là chỉ số leu trong nước tiểu là 25wbc/ul. bác sĩ cho e hỏi nó có ảnh hưởng nhiều trong quá trình e mang thai k ạ. và chỉ số đó báo là bị bệnh j ạ. có nguy hiểm k ạ.
thuốc kháng sinh có ảnh hưởng đến thai nhi	em bị viêm đường tiết niệu và có uống 2 loại thuốc microluss 2v/ ngày. và thuốc alpha 4v/ ngày. uống trong 5 ngày. đến ngày thứ 6 e phát hiện mình mang thai 2 tuần. cho e hỏi 2 loại thuốc trên có ảnh hưởng k ạ?
hỏi về xét nghiệm nước tiểu	bác sĩ cho t hỏi nay t đi xét nghiệm nc tiểu trong quá trình thai kì mà bạch cầu +++,tế bào biểu mô niệu đạo+++ thì tôi bị vấn đề gì ạ
tiêm uốn ván khi mang bầu lần 2	xin chào bs. e mang bầu lần 1 năm 2018 và đã tiêm đủ 2 mũi uốn ván. đến thang 8/2019 e mang bầu lần 2. tuy nhiên lần này e lại k đi tiêm phòng uốn ván. vậy có ảnh hưởng gì cho e bé sau này không ạ. e đã sinh vào 25/4 vừa rồi
em trễ kinh 8 ngày có đi khám nhưng đến giờ vẫn chưa có kinh ạ	em đi khám phụ khoa ở bệnh viện do trễ kinh 8 ngày ạ, bác sĩ cho em đi siêu âm kết quả là buồng trứng có nang echo hỗn hợp d#11x16mm, giới hạn rõ, không u và kết luận là theo dõi nang buồng trứng xuất huyết. lúc về lại bác sĩ khám lại cho đi xét nghiệm máu beta hcg có kết quả là 2,01 ạ. bác sĩ cho em về và dặn trong tối nay nếu đau bụng dữ dội thì quay lại. viện cho em hỏi em có bị làm sao không ạ? vì em vẫn chưa có kinh, k biết em có bị bệnh gì khác k ạ?
vi khuẩn nhuộm soi	chào bác sĩ! e bị ngứa rát vùng kín, đi soi tươi thì có kết quả như này, mà bs bảo e không bị viêm gì nhưng e vẫn thấy ngứa khó chịu ạ tế bào ++ bạch cầu ++ trực khuẩn gram âm + trực khuẩn gram dương - song cầu khuẩn gram âm - lactobacillus ++ nấm candida - trichomonas vaginalis - cluecells - e xin hỏi xem e có bị viêm không ạ
uống thừa 1 viên thuốc tránh thai hàng ngày. 	thưa bác sĩ, em đang uống thuốc tránh thai hàng ngày rigevidon đến viên thứ 8, em uống viên thứ 8 vào lúc 10h30 tối. nhưng qua sáng hôm sau em cứ tưởng là em quên uống nên em uống tiếp viên thứ 9, và tối 10h30 em lại uống thêm 1 viên nữa. cho em hỏi em uống thừa 1 viên thuốc như vậy có ảnh hưởng gì không ạ bác sĩ
ivf	e muon hoi bs a. sau cp n9 e thu beta duoc 76.15 a.vay co can ngay 48h ktra lai beta hcg k a.hay de den them 48h nua la ngay thu 13scp thi mjh xn lai a.
đọc chỉ số	- chỉ số trisomy. nguy cơ theo tuổi là 1:880. nguy cơ hiệu chỉnh là 1:6274. ngưỡng: 1:250 - chỉ số trisomy 21. nguy cơ theo tuổi là 1:880. nguy cơ hiệu chỉnh là 1:244. ngưỡng: 1:250. - chỉ số trisomy 18. nguy cơ theo tuổi là 1:7917. nguy cơ hiệu chỉnh là 1:100000. ngưỡng: 1:250. -chỉ số trisomy 13. nguy cơ theo tuổi là 1:23769. nguy cơ hiệu chỉnh là 1:100000. ngưỡng: 1:250. - monosomy x. nguy cơ theo tuổi là 1:6460. nguy cơ hiệu chỉnh là 1:100000. ngưỡng: 1:250. - độ mờ da gáy là 1.5. vậy con em có bị down không ạ?
mang thai	đau thốn bụng dưới ở hai bên khi đang mang thai tuan 18. đau như kiến cắn và không thương xuyên. đau 1 vị trí phải hoặc trái trên vùng mu và dưới rốn. kết quả khám thai tuan 16 là bình thường, thai phát triển tốt. vay hiện tượng này co nguy hiểm không ? trùng hợp: ngay bắt đầu đau là ngay toi co an canh rau ngót, hôm sau an cháo đậu xanh. liệu có phải do thức ăn gây co thắt tử cung không?
mong bác sĩ sớm trả lời giúp em ạ	với kết quả xét nghiệm triple test như thế này có là bình thường, nguy cơ thấp không ạ? hội chứng down 1:39997 dị tật ống thần kinh 1.2183 (mom) hội chứng edwảd <1:50000 afp (hc down,..) 59.53 (ng/ml) beta-hcg (hc down,..) 32141 (u/l) ue3 (hc down,..) 1.394 (ng/ml)
tăng hcg trong 3 tháng đầu mang thai	em chào bác sĩ ạ. em chậm kinh 4 ngày thử que 2 vạch nên đi siêu âm đầu giò. tuy nhiên bác sĩ bảo chưa thấy thai nên cho làm xet nghiệm beta hcg. ngày 24.04 em thử beta hcg cho kết quả là 745.0 iu/l bác si ket luận có thai. và bảo thử lại hcg sau 48h. thì tầm 47h sau em làm lại hcg cho kết quả là 1457.85 u/l. tuy nhiên em có tiền xử sảy thai nên bác sĩ cho tiêm 1 ống pregnyl 5000 iu vào ngày 24.04 sau khi lấy máu thử hcg lần 1 ngày 24.04. chính vì thee beta hcg sau 48h của em phải tăng 2.2 đên 2.5 lần mới đạt chuẩn. nhưng kết quả sau 48h của em chi tang đươc khiangr 1,96 lần như vậy có sao không ạ? có ảnh hưởng đên sự phát triển của thai không ạ?
sản	chào bác sĩ... ngày đầu kỳ kinh cuối của em là 27/2 âm lịch. vòng kinh em đều thường 29 hoặc 30 ngày. ngày 2/4 em thử que 2 vạch, đi siêu âm chưa thấy gì. 5/4 siêu âm lại thì niêm mạc tử cung dày 16mm, có trống âm trong buồng tử cung. cho em hỏi như vậy là sao? em sinh mổ 2 lần rồi, rất sợ thai dính vào vết mổ cũ không vào tử cung được... mong được bác sĩ tư vấn ạ. em cảm ơn...
thời điểm rụng trứng	bác sĩ cho e hỏi là ngày 23/04 e có đi siêu âm trứng thì có 1 trứng trội bên buồng trứng trái kích thước 16mm. niêm mạc 9.2. đến ngày 26/04 e đi siêu âm lại thì không thấy nang trứng này nữa. niêm mạc 12. vậy bác sĩ cho e hỏi như vậy có thể kết luận là trứng của em đã rụng không ạ? e cảm ơn bác sĩ
hỏi về sinh sản 	e muốn hỏi. kỳ kinh cuối của e vào ngày 20/3 nh 25/3 e bị tê liệt nửa mặt có tiêm và uống thuốc citicolin 100mg trong vong 12 ngay sau ngày 17/4 e bị chậm kinh và thử que lên 2 vạch.e đang rất hoang mang ko biết e uống tiêm châm cứu như vậy có ảnh hưởng đến thai ko? e xin cảm ơn!
xét nghiệm beta hcg	e làm xét nghiệm beta hcg kết quả là < 0.1 (u/l) là k có thai phải k ạ
😌😌😌😌	bác sĩ ơi cháu bị trễ kinh 11 ngày thử 2 vạch đi khám bác sĩ nói chưa nhìn thấy vào tử cung, làm xét nghiệm beta hơn 1300. vậy có phải bị thai ngoài tử cung ko ạ. và bg phải làm sao ạ
thai 5 tuần chưa có túi noãn hoàng	bác sĩ cho e hỏi a,e đi siêu âm thai 5 tuần,túi ối 15mm và chưa có túi noãn hoàng,như vậy thai của e có bình thường không a?
nang đám rối mạch mạc não thất bên trái	dạ bác sĩ cho e hỏi thai e 19 tuần đi khám có nang đám rối mạch mạc não bên trái, kích thước là 2.6×3.2mm. mọi người bảo là thế là e bé có vấn đề khi sinh ra bị bệnh não rồi bại liệt. e mong bác sĩ tư vấn cho e. e đang rất lo lắng ạ
nang buồng trứng phải	bác sĩ ơi, em muốn hỏi một vấn đề liên quan tới nang buồng trứng. em đi siêu âm thì nhận được kết quả : nang buồng trứng phải 6-8mm, em kinh nguyệt không đều, đang muốn có thai, thì nang của em có ảnh hưởng gì tới sức khoẻ sau này và sức khoẻ thai kỳ ko ạ? nếu có thì em phải làm sao ạ? em có phải đi điều trị nang này ko ạ? hiện tại có nhiều người bị nang ko ạ? cần ăn uống ntn để tránh đc nang ạ huhu. em cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ
mang thai tháng đầu tiên	xin chào bs. em mang thai lần đầu nên muốn được tư vấn ạ. kinh nguyệt em rất đều, đến nay e trễ kinh được 20 ngày. tuần trước có thử lên 2 vạch . và cơ thể thay đổi đáng kể. tuy nhiên gần đây e thường đau nhói bụng dưới hai bên. tần suất 1phut/lần và khi đi lại cũng đau nhẹ. em không làm vc nặng . nên cho e hỏi như vậy có sao không ạ. đi khám chưa thấy túi thai. bs chỉ kết luận: theo dõi thai sớm trong buồng tử cung/ lớp dịch mỏng trong buồng tử cung.
bị điện giật khi mang thai 5 tuần	em chào bác sĩ. hiện em đang mang thai 5,6 tuần. em vừa mới siêu âm chưa có tim thai, cùng ngày em bị điện giật do dây nồi cơm điện bị hở. điện giật khiến tê tay, theo phản xạ em có dựt tay ra luôn. không biết là có ảnh hưởng đến thai nhi không. mong bác sĩ tư vấn. em xin cảm ơn
mong có con	em chào bs ạ. ckk của e 34 ngày. ngày kỳ kinh cuối của e là ngày 25/3. ngày rụng trứng là ngày 10/04. e chưa chậm kinh. nhưng thử que đã lên 2 vạch 1 đậm 1 nhạt. đi test beta hcg là 201iu/l. siêu âm niêm mạc tử cung dày 1,7cm, có hình ảnh trống âm. vậy e đã có thai chưa ạ? nếu có thì beta hcg của em có bị thấp không ạ ?
không muốn mag thai	thường lúc em còn con gái kinh nguyệt em đã khôg đều, em mag thai bé đầu em đẻ mỗ, này bé đầu đx 5 tháng mấy, em với chồng em có qhệ bằng bcs.... em có kinh hồi tháng 3, tháng 4 này em chưa có kinh, em có đi siêu âm đầu dò và xét nghiệm hcg thì kết quả của em là <0.100 vậy em có thai hay khôg ạ
hỏi về sức khoẻ sinh sản	chào bác sĩ, em năm nay 31 tuổi, em bị thai lưu lúc 30 tuần (30/10/2019). đến thời điểm hiện tại là được 6 tháng sau khi bị thai lưu. e có kinh lại đến nay là 3 chu kỳ, 2 chu kỳ trước vòng kinh của e là 42 ngày, đến chu kỳ thứ 3 này thì chỉ 32 ngày. bác sĩ cho hỏi chu kỳ kinh của em như vậy thì có ảnh hưởng gì đến việc mang thai lần tiếp theo k ah? và chu kỳ kinh như vậy có bất thường gì không ah? cảm ơn bác sĩ! (sau khi bị thai lưu e đã đi khám lại 2 lần, kết quả tốt)
quá kích  buồng trứng khi làm iui liệu có thai được không?	em bị hội chứng buồng trứng đa nang, được bác sĩ tiêm thuốc kích trứng 5 mũi. sau đó bị quá kích buồng trứng. khi có 1 trứng có kích cỡ 18mm và và 1 trứng kích cỡ 17mm, bác sĩ cho bơm thuốc rụng trứng. khoảng 28 tiếng sau, bác sĩ cho bơm tinh trùng. em nằm nghỉ tại chỗ 45 phút và ra về. ngay buổi tối sau bơm, em bị đau nhức bụng quằn quại, cả đêm không ngủ được. bác sĩ có cho e thuốc đặt âm đạo progesteron, ngày 2 lần. sau khi bị quá kích buồng trứng, trung bình em uống ngày 3 lít nước. đến nay là ngày thứ 8 sau bơm tinh trùng, bụng em đã bớt căng tức rất nhiều, bụng vẫn còn hơi to nhưng đã giảm hơn nhiều so với ngày đầu mới bơm. nhũ hoa của em sậm màu hơn. không biết, liệu em có thể có bầu không vì em nghe nói bị quá kích buồng trứng nếu có bầu thì bụng sẽ căng tức hơn, kéo dài lâu hơn. mà giờ ngày thứ 8 sau bơm, các triệu chứng căng tức bụng của em đã giảm nhiều ạ. mong bác sĩ tư vấn giúp em!
24/4/2020	thưa bác sỹ, vợ chồng em đang mong có em bé, không sử dụng biện pháp tránh thai nào, nay em đã chậm kinh đến hôm nay là 15 ngày, ngày chậm kinh thứ 12 em có ra một chút máu màu nâu ,thỉnh thoảng đau bụng duới,em thử que thử thai lên 1 vạch nhưng giờ ngày thứ 15 vẫn chưa có kinh thì em đã có thai chưa ạ? em xin cảm ơn bác sỹ!
vôi hóa rau sớm	em chào bác sĩ. vừa rồi em đi siêu âm thai được 33t 6 ngày và bị rau canxi hóa độ l->ll, thì em có nên ngừng uống canxi không ạ?
viêm nhiễm	chào bsi, em muốn hỏi là nếu dễ bị viêm nhiễm phụ khoa thì có những cách nào để giảm thiểu sự viêm nhiễm ạ? có nên triệt lông bikini để bớt viêm nhiễm k ạ? em cảm ơn bác sĩ
sử dụng thuốc chống đông	chào bác sĩ! em năm nay 26 tuổi. năm 25 tuổi em có mang bầu nhưng bị mất tim thai lúc thai 8 tuần. hiện tại e đang mang bầu lần 2, thai được 6 tuần e có xét nghiệm anti phospholipid 7 chỉ số thì có 1 chỉ số anti phospholipid igm dương tính, sau đó e được chỉ định dùng aspirin 100 và lovenox 0.4 hàng ngày. xin bác sĩ cho em hỏi với tình trạng trên em nên dùng aspirin và lovenox cho đến khi nào là tốt nhất và em nên làm gì để giúp thai nhi phát triển tốt? nếu xét nghiệm lại chỉ số igm âm tính thì em có dừng thuốc ko, dừng loại nào. em thành thật biết ơn ạ!!!
canxi hoá sớm	bac si cho e hỏi. e đi khám thai thì được 33w5d bsi nói là e bị vôi hoá bánh nhau độ 2. vậy có làm sao k ạ. e co lên dừng uống canxi k và có cách nào cải thiện k ạ
nam khoa	em có xét nghiệm tinh dịch đồ kết quả tỉ lệ sống 48.khả năng di động 38. tinh trùng di động tiến tới 22.hình thái bình thường 2. bất thường đầu 68.bất thường cổ 17.bất thường đuôi 13 vậy e có khả năng sinh con tự nhiên không ạ
u buong trubg	e bi u nag buong trung khich thuoc 40-50mm, e co lam xet nghiem tam soat dinhvluong he4?27.30 dinhvluong ca 12.5 83,60h roma value 2.10% vay cho e hoi ket qua tren e bi nguy co ung thu buong trug ko ah
mong giúp đỡ	em mới sanh xong được 23 ngày. nhưng hôm nay ngực em lại nhói đau lên khoảng 3s hết và lặp lại. em bị như vậy có sao không ạ ?
nang hồi âm trống	cho em hỏi là em có đi khám phụ khoa , bác sĩ bảo là em có buồng trứng trái có nang hồi âm trống kích thước 42x33 mm ạ , thế có ảnh hưởng gì không ạ ? em phải làm gì bây giờ , em rối quá 😭
kết quả xét nghiệm soi tươi khám phụ khoa	bác sĩ cho em hỏi về kết quả xét nghiệm soi tươi là như thế nào ạ? em cám ơn ạ! trichomonas: - candida sp: - bạch cầu: ++ tế bào biểu mô: ++ hồng cầu: - clue cell: - bacillus gram âm: ++ cocci gram dương: - song cầu gram âm: - lactobacillus : -
viện mình có nhận phá thai k ạ	e đã 42 ngày vô kinh. siêu âm thai đã vào tử cung và có chiều dài 2.5mm. tuổi thực thai e tính là 4 tuần và tuổi thai tính từ ngày đầu kinh là 6 tuần. e có thực hiện được phương pháp phá thai bằng thuốc dc k ạ. e đã xét nghiệm đủ các xét nghiệm rối về đông máu, hiv, khám phụ khoa...k có vấn đề j. viện mình có thực hiện phá thai k để e qua ạ. rất mong bsi hồi âm ạ
chỉ số hcg tăng chậm	xin cho em hỏi, ngày 18/4 chỉ số xét nghiệm beta hcg của em là 60270, ngày 19/4 là 68370. chỉ số này có bất thường ko ạ, có phải thai của em chậm phát triển ko
sản - phụ khoa	bác sỹ cho em hỏi với ạ . em có khám ở medlatec kết quả xét nghiệm cho thấy bạch cầu ái kiềm của em tăng 0,24 ( g/l ) 0-0.20
mong con	bác sĩ cho e hỏi,e chậm kinh 10 ngày nhưng khi thử que lại cho kq 1 vạch,kinh nguyệt của e không đc đều,như vậy liệu e có thai không ạ?và nếu e đi siêu âm liệu có thấy thai k ạ?e cảm ơn ạ
hỏi về chỉ số afp khi mang thai	chào bác sĩ. e mang thai được 30 tuần, khi xét nghiệm máu thì chỉ số afp của e là 137,7. trong kết quả ghi là chỉ số afp cao, đề nghị lên tuyến trên tầm soát tế bào gan và kiểm tra lại chỉ số affp. bác sĩ cho e hỏi kết quả đó có nguy hiểm hay ảnh hưởng gì đến sức khỏe của mẹ và bé không ạ? e có cần đi tuyến trên test lại không ạ? nếu có thì đi bệnh viện nào ạ? em nhờ bác sĩ tư vấn giúp e. e xin chân thành cảm ơn ạ!
mang thai	bác sĩ cho e hỏi e và chồng quan hệ trước ngày có kinh nguyệt 2 ngày, chu kì tháng tiếp theo là ngày 8 nhưng e chậm đến nay là 13 ngày chưa thấy chu kì, e có thử que nhưng đều 1 vạch, cho e hỏi liệu e có thai hay không ạ( em quan hệ 2 ngày sau thì vẫn có kinh nguyệt bình thường ạ) và chu kì của e thường không đều.
chiều dài xương đùi	cho e hỏi thai nhi của em được 33tuan 4ngay có độ dài xuòng đùi là 54mm cho em hỏi con của em có vấn đề gì không ạ sao bác sỹ bắt phải lên tuyến tteen làm em rất lo ạ
viêm nhiễm phụ khoa	dạ thưa bác sĩ ! e đi khám phụ khoa có xét nghiệm vi khuẩn nhuộm soi cho ra kết quả: bc(++)tbad(+)tk(+) và kết quả siêu âm cho thấy nhu mô ctc có 1 số nang, nang lớn #4mm. như vậy tình trạng của e là như thế nào và có nghiêm trọng ko ạ?
xin hỏi bs tình trạng xuất huyết âm đạo 	em mổ thai ngoài cách đây 9 tháng. nay e bị trễ kinh 1 tuần beta 67 nhưng siêu âm đầu dò và bụng lại không thấy thai. e bị ra huyết 2 ngày rồi có sao không ạ.
hỏi qua trinh mang thai	siêu âm thấy kích thước gs: 10mm, yolsac (+), kết luận thai 5 tuan tuổi thì có binh thường hk ạ. , bao lâu thì siêu âm có thể thấy phôi thưa bác sĩ . monh bs giải đáp giúp e. e cảm on
hỏi qua trinh mang thai	siêu âm thấy kích thước gs: 10mm, yolsac (+), kết luận thai 5 tuan tuổi thì có binh thường hk ạ. , bao lâu thì siêu âm có thể thấy phôi thưa bác sĩ . monh bs giải đáp giúp e. e cảm on
cần giải đáp sau mổ giãn tĩnh mạch thừng tinh	kính thưa bác sỹ! tôi bị giãn tmtt đã vi phâu thuật được 3 tuần, vết mổ # 3cm lành tốt sau 1 tuần, tuy nhiên phía dưới vết mổ chai cứng, hơi đau khi sờ. tĩnh mạch bên mỗ có nhỏ lại nhưng vẫn to hơn bên không bệnh, tinh hoàn hơi căng tức, nhất là khi vận động nhiều. giấy ra viện không dặn tái khám. xin hỏi, tình trạng của tôi vậy có bất thường không ạ, xin cho lời khuyên! xin cám ơn ạ!
hỏi chi phí xét nghiệm	ad cho mình hỏi chi phí xét nghiệm tìm nguyên nhân thai lưu hết khoảng bao nhiêu tiền?
thử que 2 vạch đậm nhưng khám chưa thấy thai mà thấy u	chào bác sĩ, xin bác sĩ tư vấn cho trường hợp của em. em 26 tuôi, đã có 1 bé cách đây 2 năm. ở chu kỳ này em bị chậm kinh 8 ngày, thử que 2 vạch nhưng đi siêu âm ko thấy thai. bác sĩ còn siêu âm thấy 1 nang bên buồng trứng trái kích thước 3,9*3,2cm, hẹn 1 tuần đi khám lại. xin bác sĩ tư vấn, trường hợp của em liệu có thai ko ạ? và nang trứng to đó phải chữa trị ra sao, có nghiêm trọng ko? em rất lo lắng,hiện tại em ko có dấu hiện bất thường, bụng ko đau, ko ra máu, biểu hiện thai nghén cũng ko có nhiều. cám ơn bác sĩ rất nhiều ạ.
trễ kinh	dạ 2 tháng vừa rồi con có kinh vào ngày 14 al. nhưng tháng này bị trễ kinh 14 ngày rồi ạ. trước 1 tuần thì con với ny có qhtd. và đã xuất tinh ra ngoài. với lại con có uống nước muối, rồi nha đam, với lại có uống 1 viên ttkc. và tới nay bị trễ kinh 14 ngày, cơ thể con người thì hoàn toàn bình thường ạ, không có cảm giác khác hay thay đổi gì hết ạ. con có thử thai 3 lần nhưng kq 1 vạch. vậy cho con hỏi bị trễ kinh là nguyên nhân do đâu ạ?? có thể có nguy cơ mang thai không ạ??
nang thận 	e đang mang thai tuần 31. hnay e đi sa thì bs bảo thai nhi bị nang thận. và có nang ở 2 bên. cho e hỏi thai nhi bị nang như vậy có ảnh hương j k ạ. bác sĩ cho e lời khuyên vs ak
cho cháu hỏi về cân nặng thai nhi	cháu chào bác sĩ! cháu hiện tại đang mang thai gần 30 tuần. cháu có đi siêu âm thì các chỉ số thai như sau: đường kính lưỡi đỉnh:76mm, chu vi đầu:275mm, chu vi bụng:250mm, đường kính ngang bụng:77mm, chiều dài xương đùi:55mm. bác sĩ ko ghi cân nặng, cháu chỉ hỏi chỉ bảo tầm 1,2kg. tuy nhiên bạn cháu có học y thì bảo thế cân phải tầm 1,6kg. vậy cho cháu hỏi con cháu cân nặng khoảng bao nhiêu ạ? công thức tính như thế nào ạ? cháu cảm ơn bác sĩ
thai 5 tuần	em đã mang thai 4 lần. lân 1 em bị sẩy lúc 9 tuần,lần 2 em sinh được bt,lần 3 em bị sẩy sớm. lần 4 này em đã xét nghiệm beta có kết quả 2450 nhưng k có cảm giác đau tức ngực, kkd tiên là 10/3/2020 đến ngày 19/04/2020 em đi siêu âm cho kết quả túi ối trong tử cung 5mm. như vạy có ảnh hưởng gì k ạ. em mong có bé cho vui nhà vui cửa ạ.
kết quả siêu âm thai 	bác sỹ cho e hỏi e đi khám có kết luận : kích thước tử cung lớn hơn bình thường ,trong tử cung có hình ảnh túi ối không căng vs 8,6mm tương đương thai dưới 4 tuần buồng tử cung có ít dịch buồng trứng trái phải bình thường ...e mang thai lần đầu nên rất sợ gặp phải những chuyện k hay nên e mong bác sỹ xem kết luận giúp e xem thai nhi có đang phát triển tốt k ạk..e cảm ơn bs ạ
thai 4 tuần bờ ối mỏng có sao không	em có tiền sử sảy thai,lưu thai 3 lần đầu,lần 3 e cũng bị bong rau fai tiêm nội tiết giữ thái mới giữ đc con,lần này e chậm kinh 1 ngày thử 2 vach,e đi khám luôn thì bsi bảo thai có bờ ối mỏng,thai thấp nên nguy cơ sảy rất cao.bác sĩ cho e hỏi trg hợp của e khả năng giữ đc thai không a?e cảm ơn
thai e không có phôi thai	kinh nguyệt e k đều.nhưng vừa rồi 29/2 e có kinh,đến ngày 5,6 e quan hệ.trước 29/2,là e k có quan hệ hơn nữa tháng.ngày 8/3 e đj siêu âm canh trứng,thì bs kêu chưa có hiện tượng trứng rụng,và còn ra ít máu tươi.đến ngày 13/3,e đj siêu âm lại theo lời bs,thì bs nói e mang thai.đến nay e đj siêu âm thì bs kêu thai e đc 8 tuần và k có phôi thai.vậy cho e hỏi e cần theo dõi nữa k ạ,hay là thai của e là thai giả ạ?
vách ngăn buồng ối 	thưa bác sĩ thai nhi 13 tuần có vách ngăn buồng ối thì có làm sao không ạ
mang thai 5.5 tuần	dạ, em chào bác sĩ! bác sĩ giúp em câu hỏi sau ạ: em đi thụ tinh trong ống nghiệm thì đến tuần thứ 5.5 thì bị ra máu âm đạo đỏ tươi không nhiều lắm, em lên bệnh viện khám liền, siêu âm thì túi thai 15mm, có yolksac, chưa có phôi thai, bác sĩ cho 3 liều tiêm bắp progesterone, tiêm 3 ngày hết 3 liều nhưng máu đỏ tươi thỉnh thoảng vẫn ra nhưng ít, và xuất hiện thêm ra dịch nâu cũng ít, em cũng hoang mang quá ngủ không được. trc đó 6 tháng em cấy phôi lần đầu nhưng tuần thứ 7 không có tim thai. em mong chờ bác sĩ giúp đỡ tư vấn giúp em ạ. em cám ơn bs rất nhiều.
thai sản 	e có thai tính đến nay là đc 7tuần ạ tuần trước e đi siêu âm thì thai dc 6tuần đường kính túi ối 19mm nhưng hn e thấy hơi một chút râm râm đau bụng dưới thì e đi siêu âm thì bs nói thai của e vẫn 6tuần và đk túi ối vẫn là 19mm và có dịch tụ dưới màng nuôi đk7×4mm vậy con e có nguy hiểm ko ạ e còn hy vọng giữ được con e ko ạ mong bs tư vấn giúp ạ
phụ khoa	e vs ck quan hệ ngày 31/3->2/4 tối thì e rụng trứng sáng đó e uống thuốc tránh thai khẩn cấp. đến 6,7/4 e lại quan hệ. bình thưog kinh e đều chu ky khoang 26 28. chỉ có đợt cuối là 35. e có thử que nhug chỉ có 1 vạch. k bjk e có thai hay k. hay do đâu. nay e chậm 8 ngày.
đau ngực	e đang nuôi con nhỏ được 4 tháng. hiện tại e bị đau xung quanh bầu sũa của ngực phải. đau nhất là khi chạm vào, vận động đi lại cũng đau. đó không phải là cảm giác đau khi sữa về như mọi ngày. cho e hỏi e như vậy là bị làm sao ạ? e cảm ơn
bác sĩ giúp em đọc kết quả tripper test	e có làm xét nghiệm tripper test bên medlatec thai 17 tuần 2 ngày. bác sĩ giúp em đọc kết quả được không ạ. em cảm ơn hc down 1:17725. dị tật ống thần kinh: 0.8558 hc eward: <1:50000 afp: 44.46. hcg: 19772. ue3: 1.60
thai iui	thai e iui hôm 7/3/2020 ạ, đến ngày 20/3/2020 xét nghiệm beta là 110.6 ạ. tính tuổi thai theo ckk thì đến hôm nay 17/4/2020 là e dc 8 tuần 3 ngày. nhưng hôm qua e siêu âm túi ối k tròn chưa có phôi thai tim thai liệu e còn hi vọng gì không bác sĩ? e cảm ơn ạ!
đọc kết quả soi tươi	thưa bác sĩ, kết quả soi tươi của tôi: nấm men: (++), nấm sợi: (+), trichomonas: âm tính, trực khuẩn gram(+): âm tính, trực khuẩn gram(-): (++), bạch cầu (++), tế bào (++), cầu khuẩn: âm tính. bác sĩ cho tôi biết với kết quả này tôi bị nhiễm nặng hay nhẹ vậy ạ. cảm ơn bác sĩ
hỏi đáp	cho e hỏi. trực khuẩn gram dương (+++) nghĩa là gi bạch cầu (+++) nghĩa là gi? tế bào biểu mô ++ nghĩa là gi. chân thành cảm ơn ạ.
đau bụng ra huyết	chào bác sĩ. e sinh mổ bé đầu được 2 tháng. giữa tháng trước e đj khám sức khỏe sau sinh. sau khi khám tổng quát và siêu âm bsi chân đoán em bị ứ dịch tổ cung viêm mô bào và cho thuốc về uống 1tuần hẹn 1 tháng sau tái khám. tuy nhiên sau khi uông hêt thuốc được vài ngày thì em bị đâu lâm râm ở bụng như đau bụng kinh kèm ra khí hư màu trắng trong nhưng có lẫn máu khi đỏ tươi khi đỏ nâu, không mùi và chỉ ra khá ít đặc biệt em chỉ đau bụng vào ban ngày. ngoài ra em không có triệu chứng gì khác. cho em hỏi có phải em có kinh lai không hay bệnh vẫn chưa hết.em cảm ơn bác sĩ
bị mất kinh nguyệt	dạ chào bác sĩ, em là nữ năm nay 24 tuổi. ngày 16/2/2020 em bắt đầu xuất hiện kinh nguyệt ngày đầu tiên, đến 3 4 hôm sau đó là kết thúc hành kinh, nghĩa là vào khoảng ngày 18-19/2. ngày 9/3, em có hoạt động tình dục, không dùng bao cao su, xuất ngoài, sau đó cũng không sử dụng bất kì loại thuốc tránh thai nào, vì em nghĩ còn 6 hôm nữa là sẽ bắt đầu chu kì kinh nguyệt mới. tuy nhiên từ đó đến nay là 16/4/2020, em chưa xuất hiện kinh nguyệt trở lại (những ngày gần đây huyết trắng có lượng vừa). trước đó vào ngày 27/3 em có mua que về để thử thai, nhưng kết quả là không có em bé (em thử vào buổi trưa, trước lúc ăn trưa). như vậy, theo bác sĩ liệu em có khả năng mắc phải vấn đề bệnh lý nào hay không? và khả năng em đang có em bé là có thể có hay không? hay chỉ là em bị rối loạn kinh nguyệt thôi ạ? nếu chỉ là rối loạn thì có cách nào để khắc phục không ạ? em cảm ơn bác sĩ.
xin tư vấn mang thai	chào bác sĩ, cho e hỏi là do kinh nguyệt e k đều e bị trễ kinh 9 ngày thì thử que có 1 vạch thôi ạ, đến khi 20 ngày thì lên 2 vạch mà 1 đậm 1 mờ, rồi e đọi thêm 5 ngày nữa thử lại nhưng sao vẫn 1 đậm 1 mờ,có phải do thai nhi phát triển chậm k ạ, hay laf do nguyên nhân gì, xin bác sĩ chỉ bảo ạ. e có chồng đuoc gần 1 năm rùi, 4 tháng trước đây e bị sảy thai sớm nên giờ thấy lo lắm ạ. hic
cho em hỏi kết quả xét nghiệm soi tươi ạ	bạch cầu ++ nấm + tế bào biểu mô ++ trực khuẩn gram (+) + trực khuẩn gram (-) ++
canh trứng	e đang ngày thứ 9 trong chu kì. hôm nay e đi soi trứng được 15 mm. cho e hỏi khoảng thời gian trứng rụng ạ
kinh nguyệt 	e bình thường có kinh ngày 22 hàng tháng! tháng trước ngày 15 e có bị ra máu như có kinh, đi khám bs cho siêu âm đầu dò, xét nghiệm máu, kết luận e bị rối loạn kinh nguyệt và cho uống thuốc rigevidon, e uống được 3 ngày thì hết ra máu nhưng thấy hơi khó thở nên ngưng ( e có bị bệnh tim nhẹ) nhưng sau đó 2 ngày lại bị ra máu đến 7 ngày thì hết! tháng này ngày 12 e có quan hệ với ck, sau đó bị ra ít máu đỏ tươi rồi chuyển thành nâu đen , đến nay ngày 14 vẫn chưa hết! bác sĩ cho e hỏi tại sao em bị ra máu như vậy! trước đó e có bị pap ascus, viêm tái tạo cổ tử cung và polyp khoảng 4mm đã đặt thuốc và tái khám theo hướng dẫn của bác sĩ nhưng do dịch bệnh nên e ko đi khám lại được!. e rất lo lắng mong bs giải đáp sớm!. e xin cám ơn!
thai sản 	em chậm kinh 13 ngày và đi siêu âm bác sĩ có viết niêm mạc dày 13mm,có hình ảnh trống âm trong buồng tử cung,em thử thai 5 que đều 2 vach,dạo gần đây em thấy đi tiểu nhiều hơn một chút,vậy khả năng có thai của em cao không,và hình ảnh trống âm ấy có phải thai không,có bất lợi gì không
kết quả beta	hôm 11/4, em xét nghiệm beta 20.620, sau 48h là 13/4 em xét nghiệm có chỉ số beta 23.391. bác sĩ cho em hỏi beta như vậy có tăng chậm quá không? thai em khoảng 6 tuần.
rong kinh kéo dài kèm theo máu đen	em chào bác sĩ! em năm hay 29 tuổi, đã lập gia đình và có bé hơn 2 tuổi rồi. tháng này em đến tháng ngày 1/4, chu kỳ kéo dài tầm 4,5 hôm theo bình thường. sau đó không hết hẳn mà vẫn ra một ít máu thâm đen mỗi ngày, kéo dài đến ngày 12. sang đến ngày 13 thì hết máu thâm đen, nhưng em lại ra nhiều máu đỏ, ra nhiều giống như bắt đầu chu kỳ kinh mới. em có xuất hiện đau tức bụng dưới. trước ngày chu kỳ kinh hôm 1/4 vài ngày thì e có dùng 1 viên tránh thai khẩn cấp. trước đó e chưa từng bị rong kinh bao giờ, chỉ thỉnh thoảng bị rối loạn kinh nguyệt theo kiểu tháng bị 2 lần thôi ạ. e đang rất hoang mang không biết mình bị làm sao. bác sĩ tư vấn cho em với ạ! em cảm ơn!
nhiễm giun sán	thưa bác sĩ nhiễm giun sán có thể gây tắc vòi trứng cho nữ giới được không ạ ?
tỷ lệ down 1:240	chào bs e vừa làm xn máu tại medlatec 12w nhận kết quả tỷ lệ down 1:240. có nên lo lắng quá k ạh
nhờ bác sĩ tư vấn	xin kính chào bác sĩ! mẹ em sinh năm 1962, bị bệnh k vú đã phẩu thuật hơn 10 năm. trong quá trình điều trị mẹ em đã uống 5 năm tamoxifen và có bị tác dụng phụ là nhân xơ tử cung. gần đây kích thước khối nhân xơ tử cung lớn. kết quả siêu âm gần đây là: - thận phải: không ứ nước, có khối echo trống d=10*13mm, trong nang có sỏi d=7mm - thận trái: có nhiều sỏi d=7-21mm - tử cung: ngã trước dap=44mm. thành sau có khối echo hỗn hợp d=21*28mm - buồng trứng phải: có khối echo trống d=65*99mm xin nhờ bác sĩ tư vấn, là em sẽ liên hệ khám khoa nào, và ưu tiên khám nào trước ạ.. tại gia đình em ở cà mau, và hiện giờ đang mùa dịch nên đi lại rất khó khăn. mong bác sĩ tư vấn, đến khám khi nào là được, và phướng pháp xử lý là như thế nào? tại mẹ em từng phẫu thuật k vú và hóa trị nên giờ rất sợ mổ.. mến chào bác sĩ! cám ơn bác sĩ
uống thuốc kích trứng 	chào bác sĩ, chu kỳ kinh nguyệt cháu không đều, tháng trước cháu bị ngày 26.2,tháng sau đến ngày 2.4 cháu mới có lại, cháu có đi khám thì bsi không siêu âm gì chỉ cho hai loại thuốc này về uống, uống từ ngày 2 chu kỳ, uống sáng và tối trước khi ăn 30p trong vòng 5 ngày (femara 2,5mg 10 viên và nuprohem tablet 10 viên) với giá là 1 triệu 5 vậy cho cháu hỏi, sao đi khám mong con bsi lại k khám hay siêu âm j mà cho uống thuốc luôn ạ 2 loại thuốc trên có tác dụng gì ạ, bsi có hẹn cháu 16.4 đến siêu âm trứng vậy thì có sớm hay trễ quá ko ạ, hiện cháu rất hoang mang, do mấy ngày nay 2 vk ck có qh nhưng cháu có bị ra ít máu, k biết ảnh hương j ko ạ
vấn đề iui	e muốn hỏi sau iui bao ngày thì thử que. sau khi thực hiện iui về có cần kiêng gì k
khám sản phụ khoa	bác sỹ ơi em có bầu được 10 tuần thì bị tình trạng ra máu e đi s.a thì thai ot bình thường và được chuẩn đoán ra máu do bị polyp tủ cung 1-2 cm. bs có kê cho em ks zinnat tables 500mg và alpha choay để uống. e tìm hiểu trên mạng thì được biết là trong giai đoạn 3tháng đầu thì k nên sd thuốc vì sợ ảnh hưởng đến sự pt của thai nhi. e muốn hỏi bác sỹ là em sử dụng đơn thuốc như trên kia thì có ảnh hưởng gì đến sự pt của thai không ạ. e cảm ơn!
hỏi về kết quả xét nghiệm	em có đi khám, xét nghiệm ở 1 bệnh viện tư và có kết quả siêu âm tử cung bình thường, duglas có dịch dày 8mm, kqua soi tươi là: nấm: âm tính trichomonas: âm tính bạch cầu: +++ tế bào: ++ tạp khuẩn:+++ kết quả nhuộm soi: trực khuẩn gram âm ++ gram dương: +++ nấm: âm tính cầu khuẩn gram dương: âm tính bạch cầu +++ tế bào ++ sòng cầu : âm tính từ kết quả trên bác sĩ tư vấn cho em cắt môi bé ( do môi bé dài) và thực hiện điều trị bằng hồng ngoại và dòng điện xung sau đó kê cho e đặt 1 viên miko pebotran và 1 lọ betadine về pha rửa sau đó trong 1 tuần hàng ngày đến vệ sinh và đặt thuốc vậy cho em hỏi với kết quả xét nghiệm và phương pháp điều trị như vậy đã phù hợp chưa và ngoài 2 loại trên em còn cần uống thuốc hay đặt thuốc gì nữa không ạ?
tư vấn sinh tại bệnh viện	e dang mang thai tháng thứ 8. e mún đăng ký sinh tại bệnh viện được không ạ? thủ tục, quy trình và giá các gói ntn ạ?
tư vấn xét nghiệm triple test tuần 17	hào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi kết quả test có vấn đề gì ko ạ: -hội chứng down (tr.21) <1:50000 -dị tật ống thần kinh 1.0714 (mom ) -hội chứng edward (tr.18) <1:50000 -afp (hc down, ..) 53.86 (ng/ml ) -beta-hcg (hc down, ...) 98375 (u/l ) -ue3 (hc down, ...) 0.86 (ng/ml ) cảm ơn bác sĩ
muốn tư vấn về vấn đề xét nghiệm giới tính thai nhi	tuần sớm nhất để xét nghiệm giới tính thai nhi là bao nhiêu tuần,độ chính xác bao nhiêu % ,giá cả ,cách lấy mẫu như thế nào?
sẩy thai tự nhiên dưới 6 tuần.	chào bác sĩ. em thử que 2 vạch khi trễ kinh 8 ngày. sau đó bị ra máu ngày đầu hồng, ngày 2 đỏ tươi kèm đau bụng râm râm, có nhầy, em đi siêu âm đầu dò thì túi thai 6mm chưa phôi, ko có dấu hiệu bong tách, cùng ngày siêu âm khi về nhà em có ra 1 mô nhầy to bằng 2 ngón tay, sau đó máu chỉ rỉ rỉ có lúc ra máu đông nhỏ bằng hạt bắp, có lúc ra mô thịt như hạt bắp, và hết đau bụng, qua ngày 3 máu hết nhưng em đi siêu âm lại thì ko thấy túi thai, như vậy có phải thai sẩy rồi ko ạ, giờ em hết đau cũng ko ra máu, nếu sẩy thai tự nhiên trong giai đoạn như vậy em cần làm gì và kiêng cử ntn ạ. xin bác sĩ tư vấn giúp ạ. em chân thành cảm ơn ạ.
sức khỏe sinh sản	dạ thưa bác sĩ! khi e mang thai dc 2 tháng thì đi khám bệnh bác sĩ bảo bị thai lưu phải hút thai lúc 26-4-2019. sau dó 3 tháng e có để bầu lại thì lần thứ 2 e bị ra quyết lúc 30 -8-2019 đi khám bác sĩ bảo bị sảy rồi . sau khi bị sảy 2 lần trong lòng thấy hoang mang lo sợ không biết làm như nào, thì đến thời gian hiện tại sau khi bị sảy lần 2 đến nay dc 7 tháng 10 ngày rồi . e muốn hỏi bác sĩ hiện tại e có thể để mang thay được không ? và 2 lần e bị sảy như vậy e có nên đi kiểm tra sức khỏe lại không?
bệnh phụ khoa	em ra nhiều dịch âd, đi xét nghiệm cho kết quả như sau: lộ tuyến môi sau, soi tươi có bạch cầu ++ và trực khuẩn gr (+) ++, hcg âm tính, siêu âm tử cung buồng trứng bình thường, niêm mạc tử cung 9mm. em xin hỏi bác sỹ tình trạng viêm của e như vậy ở mức độ nào ạ? lộ tuyến của e đến mức độ cần phải can thiệp chưa ạ? e cảm ơn
tư vấn kết quả triple test tuần thứ 17	chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi kết quả test có vấn đề gì ko ạ, em đang bị tiểu đường thai kỳ, kiêng tinh bột: -hội chứng down (tr.21) <1:50000 -dị tật ống thần kinh 1.6077 (mom ) -hội chứng edward (tr.18) <1:50000 -afp (hc down, ..) 62.87 (ng/ml ) -beta-hcg (hc down, ...) 64289 (u/l ) -ue3 (hc down, ...) 1.61 (ng/ml ) cảm ơn bác sĩ
hoi chung down	thua bs e sieu am xn di tat thai nhi voi kq . nguy co hoi chung down (fb hcg-papp-a+nt) nguy co cao >1:250 .cut -0ff 1:250. trên ngưỡng cut -off(1:250) .(fb hcg -papp-a)>1:50 nguy co cao (>1:250) . dưới ngưỡng cut -off(1:250) cao hon nguy co theo tuổi mẹ 29.7thai 12 tuan +1 ngày 1:663. dưới ngưỡng cut -off (1:250).trisomy 13/18+nt <1:10000.nguy co hoi chung edward (t13/18) . nguy co hoi chung edward tinh đc la <1:10000. thap hon ngưỡng cut- off (1:200).z cho e hoi bs nhu z bé bi hoi chung down hk ah
sức khoẻ sinh sản 	e đi khám thai tuần thứ 18. làm xét nghiệm nước tiểu bs nói lượng đường là 14mmol/l e có ăn sáng 2 tiếng trước khi làm xét nghiệm. e đang rất lo lắng k bít có bị tiểu đường thai kỳ k? mong bs tư vấn giúp e
dị sản vẩy	dị sản vẩy là bệnh gì? có nguy hiểm không
mang thai	dùng chung khăn tắm có mang thai không
hỏi về thai ngoài tử cung	cháu muốn hỏi 1 việc. đợt rồi cháu có thai nhưng khi chậm 1 tuần cháu siêu âm thai vẫn chưa vào buồng. sau đó 2 ngày thì cháu bị ra máu như kinh nguyệt. cháu đi thử beta thì là 180. hai ngày sau cháu thử lại là 187. và hôm nay tức 4 ngày sau nữa cháu lại xét nghiệm beta và là 209. nhưng siêu âm thì bs bảo ko thấy gì. khám tay vào trong cũng thấy bụng mềm. chuẩn đoán là sảy thai sớm nhưng chưa loại trừ chửa ngoài tử cung. hôm nay là cháu bị ra máu 8 ngày rồi và cũng ít dần đi. ngày hn là khá ít luôn ạ. vậy bác sĩ cho cháu hỏi nếu cháu sảy thai thì tại sao beta vẫn tăng dần ạ? còn nếu thai ngoài tử cung sao đến hôm nay tính ra chậm kinh gần 20 ngày mà vẫn ko phát hiện được ạ? cháu lo lắm. mong bác sĩ giải thích giúp cháu ạ.
nội tiết cao	xin chào bác sỹ, tôi năm nay 29 tuổi chưa có con, tôi vừa xét nghiệm chỉ số hoocmon sinh dục (ngày thứ 2 chu kỳ), kết quả như sau: fsh 6.77 mu/ml lh 15.30 mu/ml prolactin 532.0 µu/ml estradiol (e2) 65.5 pmol/l progesteron 0.050 nmol/l . kinh nguyệt của tôi không đều ạ. xin bác sỹ tư vấn giúp tôi kết quả trên và có biện pháp chưa bệnh. xin chân thành cảm ơn ạ
thụ thai	chào bác sĩ. dạ vợ chồng e mới cưới nhau được hơn 3 tháng ah, trước đây khi quan hệ ko dùng biện pháp nhưng e vẫn có tháng bình thường vào ngày 3,4 hàng tháng ah. nhưng đợt này e trễ kinh 4 ngày rồi ah, e dùng que thử thai thì chỉ có một vạch. dạ bác sĩ cho e hỏi như vậy là e có thai hay do kinh nguyệt không đều ah. dạ e cảm ơn.
có túi thai và ra máu.	chào bác sĩ. em thử que 2 vạch, trễ kinh 9 ngày là bị ra máu và đau râm râm, em đi siêu âm đầu dò cho kết quả. tử cung tư thế ngã trung gian. dap 41mm. nội mạc 20mmlongf tử cung ó cấu trúc túi thai gs 6mm. yolk sắc chưa, phôi thai chưa, dấu bóc tách quanh túi thai.không. buồng trứng phải có nang hoàng thể 18mm. trái ko u. ít dịch túi cùng. ra máu, đau bụng. kết luận động thai. khi em về nhà trong lúc đi tiểu có tụt ra 1 miếng nhầy ( giống như mỡ sa có màu sẫm, vẫn còn rỉ máu) trường hợp của em có j lo ngại ko ạ. xin cảm ơn.
sản	thưa bác sĩ, ngày 7/4 em có làm xn beta hcg thì kết quả là 261,3 nhưng em thử que liên tục thì vẫn là 1 vạch, bác sĩ giải đáp giúp em với ạ.
bác sĩ cho em hỏi	dạ em chào bác sĩ, em đã uống thuốc tránh thai được gần 3 năm loại 21 viên . các chu kì của em gần đây có hơi lệch nhưng vẫn sau khi uống hết vỉ em sẽ có kinh nguyệt, nhưng chu kì gần nhất của em thì mới uống tới viên thứ 18 em thấy mình có ra chút máu kèm ngứa nhẹ vùng kín . em tiếp tục uống tiếp vỉ tiếp theo sau khi hết vỉ đó. dạ bác sĩ cho em hỏi là hiện tượng đó là gì ạ , khả năng mang thai của em có cao không ạ vì em uống thuốc đều không bỏ ngày nào ạ . em cảm ơn bác sĩ .
thắc mắc 	em chào bs em hôm nay siêu âm thai 20 tuần.bị đau bụng dưới bên phải. bác sĩ khám bảo bị viêm phần phụ bên phải. bs có kê anfa choay và kháng sinh .liệu em uống thuốc ấy có ảnh hưởng tới thai nhi ko ạ.
xin bác sỹ tư vấn ( trả lời) giúp em để e hiểu ạ 	em năm nay 34tuổi mang thai cháu thứ 3 và hôm nay em đi siêu âm thai được bác sỹ cho kết quả là vách ngăn buồng ối , tuổi thai đang trong giai đoạn 16tuần 4ngày . trong những lần siêu âm trước em kt thai phát triển bình thường k có vấn đề gì hết . vậy giờ e có kq trên là vách ngăn buồng ối có vấn đề đến thai nhi không ạ .em mong bác sỹ trả lời ( tư vấn ) giúp em với ạ
mong bs tư vấn giúp e	e xét nghiệm dịch âd kết quả: tạp khuẩn +++, bạch cầu +++, bv + là e bị viêm âd do tạp khuẩn ạ? nhờ bs tư vấn giúp e nguyên nhân, cách điều trị với ạ. e cảm ơn.
xin chào	cho em hỏi em và bạn trai quan hệ sau khi em hết kinh khoảng 2-3 ngày. em đã chậm kinh 10 ngày r, bọn em đã dùng que thử thai từ ngày chậm thứ 5 đến ngày thứ 8 vào buổi sáng đều hiện 1 vạch. xin bác sĩ tư vấn
mong muốn trả lời thắc mắc về nồng độ betahcg	thưa bác sĩ, chỉ số xét nghiệm beta_hcg của em sau chuyển phôi ngày 8 là 10,11. như vậy có thấp quá ko ạ? e đã có thai hay chưa ạ? và e nên làm gì để tăng chỉ số betahcg ạ? trân trọng!
chuyển phôi	dạ cho e hỏi e tton chuyển phôi đc 8 ngày nhưng e bị táo khi đi vệ sinh có rặn 1 xí( tóp bụng) vậy cho e hỏi có ảnh hưởng gì đến phôi k ah, phôi có bị rớt ra k ạ. mong đc câu trả lời ạ. em cảm ơn
đốt viên lộ tuyến cổ tử cung	chào bác sỹ, em năm nay 27 tuổi, em vừa thực hiện thủ thuật đốt viên lộ tuyến cổ tử cung được 26 ngày thì có quan hệ ( nhẹ - nhanh) thì có bị làm sao không ạ? đốt viên lộ tuyến ctc có làm chậm kinh nguyệt không ạ? e đang bị chậm so với tháng trước. hiện giờ em đang rất lo lắng. mong bác sỹ tư vấn giúp ạ!
mất sữa	chào bác sĩ. em sjnh bé được 2 tháng bú mep hoàn toàn. 3 ngày trước e bị bệnh phải dùng thuốc nên cho bé tạm ngưng bú mẹ. trong thời gjan đó e vẫn hút sữa theo từng cử bú của bé nhưng lượng sữa e hút được càng ngày càng ít đi. e lo tới vài ngày nữa e sẽ bị mất sữa. e nên làm gì để khi bé bú lại e có sữa nhiều như lúc đầu ạ. em cảm ơn bác sĩ!
chữa viêm phụ khoa	e có bầu bác sĩ kê natacare viên nén . mà làm theo hướng dẫn chưa đặt vào được thì viên thuốc đã tan . e thử 3 viên rồi e buốt chỗ đặt quá . cho e hỏi đặt thế nào ạ
tư vấn hiếm muộn	chào bác sĩ! em năm nay 29 tuổi lập gia đình được hơn 2 năm. vợ chồng em đã thả hơn một năm nhưng không có kết quả trong đó có 01 lần bị thai sinh hoá ạ. cả hai vợ chồng đi khám hiếm muộn thì em bị tắc kẽ vòi trứng trái, vòi trứng phải thông, chỉ số prolactin cao nhưng sau 1 đợt uống thuốc thì đã về chỉ số bình thường. chồng thì các chỉ số tinh dịch đồ cơ bản bình thường tuy nhiên tinh trùng hình dạng bình thường 3%. vợ chồng em đã làm iui một lần nhưng thất bại, bác sĩ tư vấn giúp em nên làm thêm iui hay làm ivf luôn ạ. em cảm ơn bác sĩ
thai	thưa bác sĩ em mới siêu âm thai được 16 tuần . bác sĩ ghi là : bpd : 36mm fl: 19mm tad : 34 mm apad : 32 mm ac :109 mm trọng lượng : 156 gam động mạch rốn : s/d :3,2 vậy em hỏi bác sĩ có bình thường không ạ
dây rốn bám mép dưới bánh nhau	cho e hỏi e vừa khám thai đc 20 tuần bs siêu âm có nói dây rốn bám mép dưới bánh nhau cần dưỡng . cho e hỏi là có khả năng sẽ thay đổi đc dây rốn như bình thường khi thai lớn không ạ . e cám ơn rất nhiều
túi trống âm trong buồng tử cung 	bsi cho cháu hỏi với ạ.cháu chậm kinh 14 ngày cháu siêu âm ngày 4/4: beat 2426 túi trống âm trong tử cung là 4mm cùng đồ có dịch 8mm*22mm ngày 6/4: beta 3900 túi trống âm 6,3mm cùng đồ ko có dịch. cháu ko đau bụng ko ra máu. bsi cho cháu hỏi kqua của cháu như vậy có gì đáng lo ngại ko ạ. bsi chuẩn đoán theo dõi thai ngoài tử cung làm cháu mất ăn mất ngủ mấy ngày rồi ạ. cháu cảm ơn bsi ạ.
xét nghiệm 	thưa bác sĩ, cháu đi khám khi có biểu hiện dịch âm đạo có khí hư vàng, sau đó có máu. kết quả xét nghiệm bạch cầu:+ nấm: + ph: 4.0 tế bào biểu mô: ++ trực khuẩn gram+/ lactobacillus: + trực khuẩn gram- : ++ tất cả kết quả siêu âm đầu dò đều bình thường bác sĩ chuẩn đoán: các viêm khác của âm đạo và âm hộ bác sĩ kê đơn: thuốc diflucan 150mg 1 viên lomexin 200mg. 6 viên đặt bác sĩ cho cháu hỏi tình trạng cụ thể của cháu là gì, vì do sau 5 tháng bênh không có dấu hiệu hết và vẫn ra dịch trắng hoặc xanh ít ạ. cháu cảm ơn
tư vấn mang thai	xin chào bác sĩ.em có 1 câu hỏi xin đc tư vấn ạ em trước đây đã có e bé gái năm nay hơn 4 tuổi.từ lúc để xong e k kế hoạch vì biết rằng có đc e bé đầu thì e cũng vất vả thuốc thang.( bé là có tự nhiên ạ),kinh e thì kể cả trước và sau khi có bé vẫn k đều ,có lúc thì 2-3 tháng mới có kinh.và gần đây e còn bị mất kinh hẳn 4 tháng.e có đi khám thì k sao.đến đợt khâm cuối cùng thì chờ bác sĩ có cho thuốc dusphaton uống cho ra kinh để ngày thứ 2 ck xét ngiệm nội tiết và sau 4-5 ngày k thấy ra kinh.và e lại có dấu hiệu như mang thai.e thử thai thì 2 vạch.sau đó e đi siêu âm đầu dò thì thai chưa vào tử cung và cho làm xét nghiệm beta thì đc 69.32.và bsi hẹn 1 tuần sau đến siêu âm lại thì thai vẫn chưa và tổ.e lại xét nghiệm beta tiếp thì đc 166.vậy em muốn hỏi chỉ số beta tăng chậm thế liệu thai có bị sao k ạ.momg bsi tư vấn giúp em với ạ.em đg rất rối ạ.
đi lại trong 3 tháng đầu thai kỳ	em thường xuyên phải đi ô tô trong ngày do tính chất công việc , mà có hôm đi đến 100km, bác sỹ cho e hỏi e đi xe ô tô trong 3 tháng đầu như vậy có ảnh hưởng gì k ạ,
vấn đề về các xét nghiệm	em có tiền sử lưu thai 2 lần mất 3 bé. đều bị mất tim thai ở tuần 9w. em muốn xét nghiệm anti 7 chỉ số, gen đông máu , nhiễm sắc thể đồ của 2 vk ck. và tinh dịch đồ. các xét nghiệm trên hết bn ạ
ra máu khi mang thai	dạ bác sĩ cho em hỏi. em mang thai bé thứ 2 được 5 tuần. e có bị ra máu nâu kèm đau bụng lâm râm. hôm 03/04/2020 e có đi khám bác sĩ bảo em bé chậm phát triển. bị động thai. phôi thai chỉ có 11.7mm. chưa có tim thai. bác sỉ hẹn 1 tuần sau khám lại. e bị ra máu đến nay đã đc 6 ngày rồi. liệu e có giữ được em bé ko ạ.
xét nghiệm beta	ngày 3/3 chỉ số beta của e là 59525. ngày 5/3 chỉ số beta của em là 75761. thai e được 5 tuần mấy ngày như vậy chỉ số beta của em có bình thường không ạ. vì e siêu âm chưa có tim thai lại ra chút máu. em cảm ơn bác sĩ
túi trống âm trong buồng tử cung	bsi cho e hỏi. em chậm kinh 13 ngày. thử beta là 2426. siêu âm đầu dò thấy túi trống âm kích thước 4mm. bsi chuẩn đoán theo dõi thai ngoài tử cung. hẹn 2 ngày sau khám lại. bsi có thể giải thích thêm giúp em được k ạ. em lo quá ạ.
hỏi về kết quả xét nghiệm rubella	bác sĩ cho em hỏi em đi siêu âm thai được 6 tuần, xét nghiệm máu bác sĩ nói em bị rubella, nhưng có lẽ là bị trước khi mang thai. nhưng em ko biết thế nào là dương tính hay âm tính. xin bác sĩ giải thích giúp em kết quả chỉ số rubella sau là em có bị bệnh không và có ảnh hưởng tới thai nhi không ạ? chỉ số như sau: igm: 0.273; igg: 287,4 em xin cảm ơn!
khám sản	mình đi siêu âm bác sĩ nói thai được 6 tuần tuổi nhưng không thấy hoạt động tim thai vậy có nguy hiểm không? mình không có hiện tượng đau bụng hay ra máu. liệu thai có sao không ạ ?
thai 5 tuần ra máu	bs cho e hỏi khi e mang thai 5 tuần e có ra ít máu nâu nhạt.khi đi vệ sinh thấy dính trên giấy...vẫn kéo dài đến nay e đã đc 7 tuần,khi đi siêu âm bs bảo thai e khoẻ,mâu do kì kinh trước con lại..nhưng sao ra kéo dài thế ạ,e có tiền sử thai lưu nên e lo quá,mong bs giúp e ạ,e cảm ơn bs rất nhiều nhịp tim 114/p gs 25mm phôi thai 6,5 đây là kết quả khi e đi siêu âm lúc 6 tuần 4 ngày ạ
kham thai	bác sĩ cho em hỏi với ạ em đang có thai khoảng hơn 7 tuần tuổi nay em đi khám thì bác sĩ nói là thai của em chậm phát triển tính theo kính thước thai kì 2.1cm chỉ khoảng 6 tuần và có hẹn em 1 tuần sau đến kiểm tra lại em cảm thấy hơi lo lắng ko biết có vấn đề gì ko ạ
cách đọc kết quả xét nghiệm vi nấm sợi tươi dịch âm đạo	chào bác sĩ! cho tôi hỏi cách đọc kết quả xét nghiệm vi nấm sợi tươi dịch âm đạo của tôi: tế bào: (+) bạch cầu: (+++) tạp khuẩn: (+++)
tư vấn phụ khoa 	sau khi quan hệ 12 ngày tôi thấy ra 1 chút máu báo màu hồng nhạt, thử que thấy lên 1 vạch đậm 1 vạch mờ. đến nay là 20 ngày sau quan hệ, chậm kinh 4 ngày, tôi thử que lại vẫn thấy 1 vạch đậm 1 vạch rất mờ, bụng dưới thỉnh thoảng đau nhói, ngực căng tức, khí hư bất thường. vậy tôi có thai không hay mắc bệnh phụ khoa nào khác? xin bác sĩ giải đáp giúp ạ.
xét nghiệm sàng lọc	chào bác sĩ, bác sĩ cho e hỏi khi e siêu âm lúc 16w4d thì bác sĩ có nói là mọi thứ ko có gì bất thường,ko sứt môi,mũi ổn,...còn tim là chưa rõ thôi nhưng khi e làm thêm triple test thì lại có kết quả nguy cơ cao bệnh down,kết quả vậy có bất thường ko ạ? em xin cảm ơn ạ
xét nghiệm anti phospholipid 	chào bs. e 29 tuổi có tiền sử sảy thai và sinh non. e vừa bị sảy thai hơn 9 tuần. giờ e làm xét nghiệm anti phospholipid để tìm nguyên nhân còn chính xác không ã. và bao nhiêu tiền bộ xét nghiệm này ạ
tư vấn thai sản!	em chào bác sĩ ạ! em mang thai lần đầu được gần 22 tuần rồi, cũng chưa có nhiều kinh nghiệm nên bác sĩ có thể tư vấn cho em các mốc thời gian cần thiết đi khám, làm xét nghiệm, tiêm phòng, ...trong thời gian tới đến lúc sinh được không ạ? em cảm ơn bác sĩ ạ!
sử dụng thuoc phụ khoa	kq soi tuoi cua e là tap trung ++. bsi kê thuoc metronidazol 250mg uong ngay 4v, thuoc đặt valygyn 7v.trong qua trinh uong thuoc metronidazol e cam thấy trong nguoi mệt nên uong khoang 4 ngày e dung uong thuoc, thuoc đat e dung đủ 7v. sau 7 ngày e vân thấy còn huyet trang và có lúc hơi ngứa âm đạo. do tình hinh dich benh hien nay nên e ngại đi đên benh viên, vậy xin bai jup truong hop cua e nên uong thuoc và thuoc đat nào cho phù hop ak. e cam on
sản dịch sau sinh	chào bác sĩ. e sinh mổ bé đầu nay được 2 tháng. be bú mẹ hoàn toàn. khoảng 5 ngày trước thì e hết sản dịch. tuy nhiên hôm nay e lại thấy ra chút huyết nâu đỏ. em không bị đau bụng hay ngứa gì. mọi thứ đều bình thường. cho em hỏi em có bị bế sản dịch không ạ. em cảm ơn
uống thuốc kích trứng 	chào bác sĩ, năm nay e 29 tuổi, e kết hôn gần 1 năm rồi chưa có bé, trước đó e có bé 1 lần nhưng bị sảy thai, sau đó đến nay e chưa có lại. kinh nguyệt em ít và không đều thường thì 32_36 ngaỳ. mới đây e có đi khám ngày đầu chu kỳ thì được bsi cho uống 2 loại thuốc dặn là sáng và tối mỗi lần 1 viên và uống trước khi ăn 30p. câu hỏi e muốn hỏi là 1.2 loại thuốc bsi cho em dùng là nuprohem table và femara 2.5mg có tác dụng gì 2. bsi có hẹn e ngày 16.4 đi siêu âm trứng (ngày chu kỳ đầu của e là 2.4) thì có gần quá ko do chu kỳ kinh e dài 3.sao ngày chu kỳ đầu e đi khám nhưng bsi chỉ tư vấn và cho thuốc kích trứng uống mà k siêu âm khám j cả 4 mỗi loại thuốc bsi cho e là 10 viên vậy e uống trong mấy ngày ạ, nếu e uống thuốc này thì có nguy hiểm gì ko e mong bsi giải đáp giúp e ạ
siêu âm	e đi siêu âm có kết quả là tử cung trung gian, dap=42mm . buồng tử cung bị tăng âm nhẹ, buồng trứng bên phải có nang lớn kích thước 58x55mm, dịch trong nang giảm âm không đồng nhất thì có bị vấn đề gì không ạ? em cảm ơn
gen đong máu 	bs cho e hỏi e làm ivf dc 9 tuần rồi .trong tuần 6 e có xn gen đông máu thì bị 1 gen là dị hợp tử . vậy gen dị hợp tử có nặng và ảnh hưởng gì đến thai nhi ko ạ ? mong bs trả lời . e cám ơn .
em muốn hỏi về anti phospholipid img	vợ e chuyển phôi và có thai lần đầu được 3 tuần, vợ e xét nghiệm anti phospholipid 7 loại thì hầu hết đều âm tính, riêng phospholipid img thì dương tính với chỉ số 17,6. vậy em muốn hỏi là như vậy có làm sao ko ạ, và phải điều trị những gì
tư vấn thai kì	chào bsi . em mong bac sĩ tư vấn giúp em ạ . 1 tháng trước em có kinh , nhưng tháng này e chậm khinh khoảng 2-5 ngày, em thử bằng que thì lên 2 vạch ( có thai ngoài ý muốn ) . em muốn phá thì có ảnh hưởng gì ko ạ .
hiện tượng ra máu khi mang thai	em chậm kinh 2 tuần (kì kinh cuối là 14.2) đến ngày 31.3 e bị ra ít máu nâu. em đi khám ở phụ sản tw siêu âm đầu dò có kết quả trong buồng tử cung có hình trống âm giống túi ối kt 5mm, định lượng bhcg là 1688,7, kết quả soi tươi thì có phần bạch cầu có 1 dấu +, trực khuẩn gr(+) có dấu ++. bác sĩ cho e thuốc đặt âm đạo và 1 loại thuốc an thai. máu nâu vẫn có đến chiều 1.4 thì e lại bị ra máu đỏ tươi và nhiều hơn kèm theo đau mỏi thắt lưng đến nay 2.4 chưa hết. các bác sĩ cho e hỏi em có bị vấn đề gì nghiêm trọng không. em cảm ơn
em muốn hỏi giá	em nay được 37 tuần rồi ạ. e muốn xét nghiệm gbs giá bao nhiêu ạ
tư vấn sức khỏe sinh sản	tháng rồi e vừa hết kinh nguyệt, 2 ngày sau có quan hệ và dùng thuốc tránh thai khẩn cấp ạ, trước h e có kinh nguyệt k đều lắm ạ. 5 ngày sau, e có vận động mạnh tới trưa thì có ra nhiều máu k mùi và tươi hồng, lỏng tầm 2 tiếng thì hết. và tốt e lại có máu trở lại, lỏng ạ, và ra nhiều như là kinh nguyệt, có đau bụng dưới một chút. đến ngày thứ 3 thì e chuyển sang máu sẫm hơn và có 1 số nhầy đỏ rồi dứt hẳn ạ lần sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp đó là lần thứ 2 trong tháng e uống. vậy bác sĩ cho e hỏi e đang bị vấn đề gì ạ
chỉ số beta	em chào bác sĩ, em chậm kinh ngày thứ 10 đo nồng độ beta 74,2. nhưng thử que thì vẫn là 1 vạch, tới hôm nay chậm kinh 13 ngày nhưng vẫn là 1 vạch. cho em hỏi em có khả năng có thai ko ạ
thai nhi	chào bs,e đi siêu âm trứng và sử dụng thuốc kích rụng trưng, cách đây 38 giờ truoc bs siêu âm kích thuoc trung đạt 19mm và tiêm thuôc kích trứng ngay,hẹn qhe sau 38h,hôm nay sau 38h tiem kích rụng trứnge đi siêu âm thì kích thước còn có 14mm.cho e hỏi có pai trứng bị teo đi ko hay là do đang phóng noãn ạ
thăm hỏi thai nhi	em mang thai 10 tuần 2 ngày, lúc 7 tuần có khám. bs nói tụ dịch tai vòi. nhưng không ảnh hưởng đến thai,không cần uống thuốc, e chỉ uống viên sắt. sau lúc 7 tuần e không còn ra dịch nâu nữa. .nhưng 2 hôm nay. bụng dưới hơi đâu râm ran, và xuất hiện dịch nâu trở lại. em hơi lo lắng. bác sĩ cho e lời khuyên ạ
thai 12 tuan	chào bác sĩ. tôi đang mang thai tuần thứ 12.mấy hôm nay tắm tôi hay bị rét run lập cập người phải vào chăn nằm một lúc mới hết run. tôi thắc mắc khi mẹ bị rét run lập cập như vậy có ảnh hưởng gì đến thai nhi hay ko? tôi xin cảm ơn bác sĩ
utctc	kết quả: tân sinh trong biểu mô tử cung độ 3 có phải bị ung thư tử cung không ạ
sức khỏe	em chào các bác sĩ cho e được hỏi: e là năm nay 28 tuồi. e có đi siêu âm để canh ngày trứng rụng. chu kỳ kinh của e kéo dài tầm khoảng 30 ngày. ngày thứ 16 e có đi siêu âm thì bác sĩ nói trứng của em là 15mm và cho e hỏi ngày rụng trứng của e ngày nào ạ? ngày 14,15,16,17 e có quan hệ nhưng e nằm nghỉ đươc từ 5-10p e đứng dậy. cảm giác tinh trào ra ngoài hết. liệu khả năng e có thai cao hay thấp ạ? cho e hỏi nếu trước ngày rụng trứng có thai là cao. vậy nếu e quan hệ sau ngày rụng trứng 1-2 ngày thì khả năng e có thể mang thai được không ạ? em xin chân thành cảm ơn ạ
thắc mắc chỉ số beta	em chuyển phôi ngày 6 loại 3. em có xét nghiệm beta thì chỉ số như sau: ngày 8 sau chuyển phôi: 84 ngày 12 sau chuyển phôi: 203 bs cho em hỏi khả năng tăng nồng đọ beta của em có chậm ko ạ
em có chút thắc mắc mong các bs tư vấn giúp ạ	e năm nay 27 tuổi . thai lần đầu của e bị lưu ngay từ đầu vì khi siêu âm thai 6 tuần nhưng hoàn toàn k có tim thai hay hình ảnh phôi thai sống . tới tuần thứ 8 thì siêu âm vẫn k có tim thai nên e cho ra .(e là ng bị đa nang 2 buồng trứng) 2 tháng sau khi bỏ e vẫn k có kinh lại . e có đến viện sản trung ương khám thì bthg và đc kê thuốc trợ nội tiết + thuốc đặt . sau đó e đã mua và uống progynova 2mg đc 4 viên . vào chủ nhật ngày 29/3 này e vừa thử que buôi chiều 1 vạch đậm 1 vạch mờ . tới tối e vẫn uống thêm 1 viên thứ 5 của vỉ thuốc thì sáng nay e có thử que sớm nhg chỉ lên 1 vạch . vck e đang k biết là e có mang thai hay k vì e hoàn toàn chưa hề có kinh lại sau nạo hút , và thuốc e uoosg kb có ảnh hưởng gì nghiêm trọng không nếu e mới có bầu lại . e mong các bs tư vấn giúp e ạ
kết quả khám rươi	các bác sĩ vui lòng xem giúp e với ạ: e có biểu hiện ngứa âm đạo, âm đạo khoảng ngày 14-23 có ra nước, khiến ướt át, âm đạo bị nóng nên em có khám phụ khoa ở bv phụ sản trung ương ngày 23/3/20 và có kết quả: trichomonas: (-), nấm: (-), bạch cầu: (+), cầu khuẩn gr (+) :(-), trực khuẩn gr(-) :(-), trực khuẩn gr(+) :(++), cluecell:(-), test sniff:(-) bác sĩ bảo k sao và báo k cần thuốc uống. tuy nhiên hiện e vẫn cảm giác âm đạo khó chịu, ngứa, có lúc nóng, và dịch ra có màu sệt đục (màu như sữa sệt), hiện e đang bị chậm kinh nguyệt gần 2 tuần. cho e advise bác sĩ, kết quả soi rươi trên có vấn đề gì không ạ? những phần kết quả cộng cộng trên là dấu hiệu của bệnh gí không ạ? hiện e vẫn đang bị ngứa âm đạo thì là do bị sao ạ? và trước đây kinh nguyệt em rất đều giờ bị chậm khoảng 10 ngày rồi là nguyên do do đâu ạ. em cảm ơn bác sĩ
phụ san	nay em được 7tuan những đi siêu âm đầu tròn bác sĩ nói 1tuoi thai 2yolk sắc ma chưa có phối vay là sao cho em hoi
thải sản	bs cho e hỏi e đi siêu âm bs nói e dk 17 tuần thai nhi nhưng kết luận bs nói thai nhi bị nang mạch mạc não đám rối thần kinh 2 bên. dạ bs e rất lo lắng, bk có s ko bs. có ảnh gi s này bé lớn lên ko bs. e rất lo, mong bs tl giúp e ak. cảm on bs nhiu lắm.
bầu 6 tuần	em bầu được 6 tuần. em đi siêu âm bác sĩ chẩn đoán là túi ối nhỏ hơn thai nhi. em rất lo và hoang mang, các bác sĩ có thể giải đáp giúp em được không ạ?
tư vấn về chiều dài cổ tử cung	chào bác sĩ, e bầu được 18 tuần, đi khám bác sĩ bảo chiều dài cổ tử cung 28mm. có cho thuốc đặt và uống, mà e thấy lo quá. mong bác sĩ tư vấn giúp e, trường hợp của em có đáng lo lắm không ạ. cảm ơn bác sĩ nhiều !
phụ khoa 	chào bác sĩ . mới đây em có phát hiện ngay bẹn có hai cục u nhỏ di chuyển được , sờ vào thấy đau và nó nằm dưới da không nổi ra ngoài . u ở bên trái em thử kiểm tra bên phải nhưng khoing có . mong được bác sĩ giải đáp
dieumy10.ueb@gmail.com	xin chào bác sĩ, rất mong bác sĩ tư vấn giúp em vấn đề này ạ. cách đây hơn 1 năm vợ chồng em có thai ngoài ý muốn nên có đi hút thai lúc thai được khoảng 6 tuần. trước lúc hút, bác sĩ có siêu âm lại thì kết quả siêu âm là thai chưa có túi noãn hoàng. tuy nhiên lúc đó không có ý định mang bầu, cũng chưa có kiến thức về vấn đề này nên em không để ý và vẫn tiến hành hút bình thường. tuy nhiên hiện nay em đang mang thai bé đầu đc khoảng hơn 3 tuần và cả hai vợ chồng đều đang mong muốn có con, thì tìm hiểu về việc thai hơn 6 tuần không có túi noãn hoàng em mới biết đó là tình trạng bất thường, nên rất lo lắng rằng có thể tình trạng này sẽ lặp lại. vậy rất mong bác sĩ có thể tư vấn giúp em liệu vấn đề này có thể lặp lại ở lần mang thai này không và cách phòng ngừa với ạ. em xin chân thành cám ơn ! p/s: chu kỳ kinh nguyệt của em thường không đều lắm và kéo dài khoảng 32-35 ngày, có tháng muộn hơn. lúc có bầu ngoài ý muốn lần đầu, do không có ý định giữ, nên em ăn uống thất thường, uốn nhiều cà phê và căng thẳng. vậy không biết đó có phải là nguyên nhân khiến thai phát triển chậm, hơn 6 tuần vẫn chưa có túi noãn hoàng không ạ?
sức khoẻ nữ giới	em năm nay 23t đi khám bs có chuẩn đoán là có nang buồng trứng trái kt 40mm bác sĩ cho em hỏi có nguy hiểm không ạ?
tư vấn mang thai	chào bác sĩ ạ. em đã có 1 bé gái 6 tuổi. năm nay em và chồng định sinh thêm bé nữa nên quyết định thả để có bầu. do kinh nguyệt của em không đều nên em dùng que thử trứng để xác định ngày trứng rụng. 5h chiều ngày 12/3 em thử bằng que thử trứng thì thấy vạch dưới đậm hơn vạch trên. 5h chiều ngày 13/3 em thử lại thì vạch dưới vẫn đậm hơn như vậy. trước đó vào ngày 11/3 vợ chồng em có quan hệ, và 10h ngày 13/3 vợ chồng em có quan hệ lần tiếp theo. 6h chiều ngày 14/3 em dùng que thử trứng thì thấy vạch dưới mờ hơn vạch trên. sau khi quan hệ được 1 tuần em dùng que thử thai thấy có 1 vạch, 1 tuần sau (27/3) em thử lại vẫn 1 vạch. em có thấy 1 vài dấu hiệu như đã mang thai như đau lâm râm bụng dưới, chán ăn và hay mệt mỏi. bác sĩ cho em hỏi liệu em có mang thai không ạ? cho đến hiện tại em vẫn chưa thấy kinh. em phân vân không biết que thử thai thời điểm hiện tại có thể chính xác hay chưa. mong bác sĩ giải thích giúp em với ạ. em cảm ơn bác sĩ!
hỏi về thai sản	thưa bác sĩ,chu kì kinh nguyệt của e thất thường.9/3 em có quan hệ với chồng và có uống thuốc ho liều cao trong 3 ngày 9/10/11 tháng 3.ngày 28/3 e đi siêu âm họ nói "có hình ảnh túi ối trong buồng tử cung".từ 9/3 đến 27/3 chúng e quan hệ rất nhiều lần và chu kì cuối cùng của e là ngày 21/2.vậy bác sĩ cho e biết 9/3 hôm đó đã thụ thai thành công chưa ạ? vì đi siêu âm bs nói chưa xác định đc tuổi thai vì quá nhỏ,e lo lắng vì những ngày đó e uống nhiều thuốc tây ạ!em cảm ơn bác sĩ ạ!
e cần hỏi	e sau khi chụp xq buồng trứng có uống thuốc theo đơn bs và có kiêng quan hệ 7 ngày nhưng hnay lag ngày t5 e có cảm giác ngứa ngáy và rất khó chịu ở ngoài
nang hon hop buong trung phai co khoi hon hop am kt 73*67 mm	bệnh này có nguy hiểm lắm ko bs tư vấn cho em
uống aspirin cùng vitamin tổng hợp	bs cho em hỏi do có tiền sử lưu thai nên bs theo dõi có cho em uống thuốc aspirin 81mg sau khi ăn sáng..tuy nhiên em đã hỏi ý kiến bs và được đồng ý cho bổ sung vitamin tổng hợp pretanal multi dha vào tuần thứ 10 thai kỳ..theo em biết thì thời điểm bổ sung vtm tốt nhất là buổi sáng sau khi ăn, nhưng bs lại bảo em uống vtm này vào buổi chiều sau ăn??? và thường uống buổi chiều như vậy thì aex ko hấp thụ tốt và khiến bà bầu mất ngủ..vậy em có thể uống vtm sau ăn buổi sáng và cách thuôc aspirin tầm 30p có được không? em cảm ơn.
sản khoa	bác sĩ ơi cho em hỏi .em xét nghiêm kết quả sàn lọc có thấy phần trisomy21 : kq cut off 1/250 bs có yêu cầu là nitp nhưng do kinh tế không đủ để thực hiện xét nghiệp giờ có phương ăn nào để theo dõi không ah .e lo lắng hoang mang không thể ngủ được vì kết quả .bác sức giúp và mọi người tư vấn giúp em với ah .em vô cùng xg cảm ơn đã chia sẽ
xuất ngoài	chào bác sĩ, em với người yêu em quan hệ ngày 18/3 nhưng từ đầu buổi quan hệ đến lúc kết thúc thì dương vật em với âm đạo bạn nữ không hề tiếp xúc nhau, lúc sau em có xuất lên người bạn nữ. khoảng 3 ngày sau bạn nữ có tình trạng ra máu đỏ sậm, đau bụng dưới, khó chịu và chuột rút nhưng ra được 2 ngày thì hết, bạn chỉ còn đau lưng âm ỉ. không biết đó có phải bạn nữ có dấu hiệu mang thai không bác sĩ? em xin cảm ơn.
nhờ bs tv	bs cho em hỏi với ạ.em làm xn nst có kết quả 46xx .tăng kích thước vệ tinh nst 22 .là bị làm sao ạ. có ảnh hưởng j tới sinh sản k ạ .
chỉ số bạch cầu tăng	e chào bác sĩ. hôm trước e có đi khám và xét nghiệm , thì thấy chỉ số bạch cầu tăng 125bc/ul. liệu kết quả này có ảnh hưởng gì không ah. rất mong bác sĩ giúp đỡ. em cảm ơn .
sản dịch sau sinh	chào bác sĩ. e sinh mổ bé đầu nay đã được 1 tháng 20 ngày.tuy nhiên sản dich của e nay vẫn còn chút dich vàng hơi tanh. cho em hỏi như vậy có vấn đề gì không ạ
sản dịch sau sinh	chào bác sĩ. e sinh mổ bé đầu nay đã được 1 tháng 20 ngày.tuy nhiên sản dich của e nay vẫn còn chút dich vàng hơi tanh. cho em hỏi như vậy có vấn đề gì không ạ
bệnh cường giáp ở phụ nữ có thai	chào bác sĩ！ hiện em đang mang thai 26w2d, hôm qua em đi làm xét nghiệm về chức năng tuyến giáp thì kết quả t4 là 10.75, t3: 2.39 và tsh là 0.171. em có tiền sử bệnh cường giáp từ năm 2018, sau 1 năm điều trị ổn định đến tháng 7/2019 em dừng thuốc để chuẩn bị có bé. đến tháng 10/2019 thì em có tin vui. từ đó đến nay em đều đi xét nghiệm và cho chỉ số bình thường. đến hôm qua đi làm xét nghiệm thì thấy kết quả như trên, do dịch bệnh nên em không dám về hà nội, mong bác sĩ giải đáp giúp em kết quả như trên có ảnh hưởng đến em bé không ạ? em xin cảm ơn ạ
hỏi về nguy cơ dị tật ống thần kinh khi triple test	xin chào bác sĩ, tại thời điểm 15 tuần e có làm triple test tại medlatec cho kết quả nguy cơ dị tật hở ống thần kinh cao với chỉ số afp là 260 ng/ml, mom = 7,098 (khi lấy máu e đã ăn sáng và thời điểm thai chính xác là 15 tuần 3 ngày). tuy nhiên siêu âm chưa phát hiện bất thường. e tiếp tục thực hiện lại siêu âm vào tuần 16 và tuần 18 (17 tuần 5 ngày) của thai kì cũng ko phát hiện bất thường. vào thời điểm 17 tuần 5 ngày, e có thực hiện đo lại thì chỉ số afp của e là 114 ng/ml, kiểm tra gan bình thường,ko viêm gan b,c. e lo lắng rất nhiều, nhờ bsi giải thích giúp e tsao afp của e lại như vậy? chỉ số afp của e như vậy đã trở về bình thường chưa? con e có bao nhiêu % nguy cơ bị dị tật ống thần kinh ạ? e có nên thực hiện lại triple test ko? chỉ siêu âm thì liệu siêu âm có phát hiện được rõ đối với dị tật ống thần kinh ko ạ?
vô kinh thứ phát	cháu năm nay20 tuổi , có kinh năm 15 tuối . kinh cháu rất đều chó đến năm lớp 12 do áp lực thi cử và ăn uống thất thường nên cháu mất kinh đến nay đã 2 năm r ạ . cháu đi khám bs cho uống cyclo progynova thì cháu có kinh lại nhứ g ngừng thuốc thì cháu lại k vó kinh nữa . bs tư vấn giuap cháu tìmh trạng của cháu với ạ và thuốc cháu uống đó có điều trị được hiện tượnh mất kinh cải cháu k hay chỉ mang tính tạm thời thoi ạ cháu cảm ơn bs ạ
thai được chẩn đoán chậm phát triển	thưa bác sĩ cho e hỏi. ngày 30/1 là ngày đầu kỳ kinh cuối cùng của e. nhưng kỳ kinh của e ko đều thường chậm 5-7 ngày ak. ngày 15/3 e đi siêu âm thì thai được 4 tuần kích thước túi thai 10,4 x 6,9x10,6 mm . chưa có hình phôi và tìm thai . ngày 23/3 e bị ra dịch màu nâu rồi chuyển sang hồng . e đi siêu âm thì kết quả thai được 4 tuần 4 ngày . kích thước trong âm 13mm,túi noãn hoàng chưa có. bác sĩ bảo thai chậm phát triển. đến ngày 26/3 e đi siêu âm thì có túi thai kích thước 21x10x16mm tương đương thai 5tuần. có 1 yolk sạc tròn thành mỏng nhẵn kích thước 3,4mm. thai chậm phát triển. hiện tại e được cho uống thuốc và đặt thuốc giữ thai từ hôm 24/3 đến nay nhưng vẫn ra dịch kèm máu lúc đỏ lúc thẫm đen . lúc nâu. bác sĩ cho e hỏi e có nguy cơ bị lưu thai không ak? và nồng bộ hcg của e từ hôm 23 /3 là 14478mlu/ml nhưng đến hôm 26/3 lại còn có 7686,6mlu/ml . e siêu âm 2 nơi khác nhau ak????h e rất hoang mang mong bác sĩ cho e lời khuyên ak
não thất	dạ cho em hỏi bác sĩ. 20 tuần em siêu âm, não thất trái 9.2mm, não thất phải 7.4mm. cho em hỏi như vậy có bình thường không? và tuần tiếp theo tình trạng vậy có tăng không ạ ?
khả năng sinh sản	cháu có bỏ thai lúc 1 tháng, thì có ảnh hưởng như thế nào đến việc sinh sản sau này và cách kiểm tra khả năng mang thai như thế nào ạ
sinh sản 	e sinh non nên con e mất nhưng sữa vẫn vẫn chảy và nay là ngày thứ 15 rồi mà sữa chưa ngưng v có ảnh hưởng gì không ạ
thai ngoài tử cung	bác sĩ cho cháu hỏi ak.ngày kinh cuối của cháu là 3/2/2020. đến 2-3 tháng tới thì cháu thử que lên vạch đậm vạch mờ, nhưng lại bị ra máu nâu, nâu đậm ak. cháu đi khám thì chưa thấy j trong tử cung. đến 8-3 cháu đi khám nữa vẫn chưa thấy ak. bs bảo cháu xét nghiệm beta hcg, bhcg ngày 8-3 là 326 đến 10-3 là 468. sau đó 15-3 cháu xn bhcg là 2148, nhưng thai vẫn chưa vào tử cung.bs hẹn 1 tuần đi khám lại. trong thời gian này cháu k bị đau bụng, chỉ thỉnh thoảng đau lâm râm tí rồi thôi. từ 2-3 đến 18-3 cháu vẫn cứ ra máu nâu.18-3 trở đi k ra máu nữa mà lại bị dịch nước màu vàng k có nhầy, có mùi tanh. đến đêm 21 tự dưng cháu bị đau bụng quằn quại bên trái, cháu nhap viện tuyến thành phố . sâ bs bảo có 1 khối cạnh tử cung trái.xb bhcg là 3426. nghi ngờ thai ngoài tử cung, khối còn bé xíu. nên bs bảo cháu theo dõi đã để xem có bị thoái triển k, vì cháu còn trẻ mà ms có 1 bé. cháu đau mạnh chừng 1h30', xong đau âm ỉ, có lúc k đau. đến hôm 22-3 tức chủ nhật ak, cháu đi ngoài thấy máu ra nhiều hơn bình thường, máu đỏ kèm cục đen đen, đầu bị chóng mặt. vào bs khám trong tử cung thấy ấn mà đau bình thường, huyết áp ổn định, máu k nhiều lắm,, bs bảo về nằm theo dõi. máu thì vẫn cháy kèm cục máu đông đen đen, k nhiều ak. đến 23-3 cháu sâ lại kết quả vẫn là có khối bên trái, xn bhcg giảm còn 1811. đến 25-3 xn bhcg là 707. sâ kết quả như cũ. bs cho ra viện bảo về theo dõi có j thì lên viện vì thai thoái triển tốt mọi chỉ số đều tốt. nhưng sau đó chau đi nhẹ thấy 1 khối thịt kèm máu, thịt khối nhấp nhô, mềm. cháu nghi sảy thai nên yêu cầu bvien cho khám lại nhưng bs k cho, bảo 1 tuần sau lên xn vs siêu âm lại. cháu xin thuốc về uống nhưng bs bảo k uống j cả. c cháu làm điều dưỡng nên bảo cháu mua a mô xi lin về uống. cháu vẫn cứ lo nên cháu ra ngoài, chỗ uy tín siêu âm luôn, họ bảo k thấy j trong tử cung hay vòi trứng cả, chỉ còn ít dịch, có khả năng sẩy chứ k phải thai ngoài. sau khi về nhà cháu vẫn bị đau 1 bên vs ra máu đỏ tươi. xin bs tư vấn cho cháu trường hợp cháu là sao vậy ak.
xét nghiêm khi có thai	e chào bác sỹ ! e có tiến sử thai lưu 1 lần lúc 7 tuần chưa có phôi và tim thai , e mới có e bé lại và bác sỹ có yêu cầu lam xét nghiêm nay e nhân được kết qua có 3 chi số nay e muốn hỏi bác sỹ tư vấn giúp e ạ 1: cmv igg (>500) dương tính 2: độ phân bố hc(rdw-cv) 10,6 thấp 3: beta hcg 465,2 ( lay mau luc 17h30 ngay 25/3)mà cách đây khoang ngày 23/3 lúc 10h30p e có lấy máu xét nghiêm thi betahcg là 144,4 như vậy tăng quá nhanh có ảnh hương gì không ạ !
tư vấn viêm âm đạo	em đang bầu được 22 tuần , em thấy âm đạo hay ra dịch và ngứa ạ, em có đi khám bác sĩ kê đơn đặt viêm âm đạo dạng trứng polygynax nhưng hễ dừng k đặt nữa là lại bị . nhờ bác sĩ tư vấn giùm em là giờ làm thế nào ạ, em cám ơn ạ
hở eo tử cung khi mang thai 	chào bsi. e thai 31 tuần, đi kiểm tra thì thai phát triển bình thường, chiều dài cổ tử cung 29mm, hở eo tử cung 4mm. e đi khám thì có nơi bsi dặn chỉ cần đi lại nhẹ nhàng, tránh làm việc nặng. có chỗ thì bsi lại bảo e phải nằm nghỉ ngơi và cho dùng thuốc nội tiết. xin bsi tư vấn giúp e như trường hợp của e có nặng lắm không, nguy cơ đẻ non có cao không? và e cần phải làm những gì ạ?
hỏi về tụ dịch cực dưới túi thai 20% tương đương bao nhiêu mm? 	chào bác sĩ, thai của em được khoảng 8tuần, hôm qua em có đi tái khám. kết quả siêu âm : tim thai 163/phút. kích thước đầu mông 10mm. cực dưới túi thai tụ dịch 20%. bác sĩ có cho thuốc về uống để dưỡng và sắt, vitamin, thuốc giảm nghén. vậy cho e hỏi 20% tụ dịch như vậy tương đương bao nhiêu mm? và có nguy hiểm đến thai của em không ạ, hiện tại e đang rất lo lắng và đã nghỉ làm ở nhà dưỡng thai ạ.
thuốc tránh thai hằng ngày 	em năm nay 26 tuổi, chu kì kinh nguyệt đều. tháng này em sử dụng thuốc tránh thai hằng ngày drosperin lần đầu., uống đến ngày thứ 24 em thấy xuất hiện khí hư màu nâu, vài ngày sau có máu kinh. em nghĩ vì là máu kinh nguyệt nên em sử dụng viên thuốc tránh thai hàng ngày drosperin hộp mới. đến ngày thứ 3 thì không xuất hiện máu kinh nữa. cho hỏi liệu em có thích hợp dùng thuốc không ? ngày ra máu kinh đến nay là 4 ngày và em có qhtd không sd biện pháp tránh thai nào. liệu em có khả năng mang thai không ? thuốc tránh thai hằng ngày có tác dụng khi nào ? em cám ơn !
hội chứng antiphotphoslipid	e có xét nghiệm máu 2 chỉ số anti beta2 glicoprotein igg và igm, lần 1 e xét nghiệm 2 chỉ số là 2.2 và 5.3, lần 2 sau 3 tuần là 5.29 và 8.3. bác sĩ chỉ định e là nên tiêm lovenox hàng ngày đến lúc sinh mới giữ được thai và bảo e bị hội chứng antiphotphoslipid. e muốn hiểu rõ hơn về hội chứng này, nguyên nhân tại sao lại có thể bị vậy ạ. e rất mong câu trả lời của bsi. e cảm ơn!
hỏi về thai nhi	chào bác sĩ! cho em hỏi một chút. hiện em có thai nếu tính theo chu kì kinh cuối cùng thì thai đc hơn 8 tuần. nhưng đi siêu âm bác sĩ khám thì thai đc 6 tuần 3 ngày. chưa có tìm thai và bác sĩ bảo phôi phát triển chậm trong tử cung. liệu có cách nào để làm cho phôi phát triển tốt được không ạ? và e có hy vọng giữ được thai này không ạ? xin cảm ơn nhiều ạ!
mang thai	em chào bs ạ. em bị chậm kinh 16 ngày thử lên 2 vạch hôm nay e đi siêu âm : tư thế trung gian kích thước không to, nhu mô đều. niên mạc tử cung mỏng trong buồng tử cung có ổ trống âm đk 7mm cạnh tử cũng không có gì lạ kết luận :td túi ối sớm trong btc vậy bs có thể tư vấn giúp em td túi ối sớm trong btc là gì ạ. có ảnh hưởng gì không ạ và thai đã vào buồng tử cung chưa ạ em cảm ơn bs ạ
hỏi có thai	em chậm kinh 12 ngày, thử que 1 vạch, đi siêu âm tổng quát tuyến giáp có bất thường, siêu âm đầu dò ko thấy có thai, xn nước tiểu âm tính, xn máu beta 8,35miu/ml, vậy liệu e có có thai ko ạ?
xét nghiệm tsh	gửi bác sĩ! em có đi làm xét nghiệm sàng lọc miễn dịch quý 1 thai kỳ thì có một số vấn đề em muốn hỏi về chỉ số tsh ạh! t3:(0.84-2.02): e xét nghiệm là 2.22 ft4(0.932-1.71): e xét nghiệm là 1.28 tsh (0.27-4.2): e xét nghiệm là 5.35 như vậy thì e có nguy cơ bị suy giap hay cường giáp ko ạh... em hơi lo lắng vì e mang thai lần 2.nhà e ko có tiền sử bị bướu cổ hay bệnh lý gì về họng ạh.mong được giải đáp của bác sĩ,em cảm ơn ạh!
chuyển phôi	em chuyển phoi được 9 ngày nhưng sao thử que chưa lên vạch mặt dù e có dấu hiệu đau ngực bụng chương lên
chiều dài xương mũi ngắn	chào bác sĩ, em năm nay 30 tuổi đang bầu 37w. khi em 21w chiều dài xương mũi là 5,4mm (bình thường). khi em 32w chiều dài xương mũi là 6,4 mm (bsi bảo hơi ngắn), đến 34w là 6,8 mm. như vậy có nguy cơ bị down không ạ. khi 12w e kiểm tra các chỉ số bình thường, double test và tripble test nguy cơ thấp ạ. mong bác sĩ giải đáp
chiều dài xương sống mũi 	kính thưa bác sỹ . vợ em ( thai phụ bùi thơm ) hiện nay mang thai tuần thứ 22 vào tuần thứ 12 có đi đo độ mờ da gáy kết quả bình thường. do cẩn thận vc em có làm xn double test kết quả bình thường , 3 tuần sau vc em làm thêm xn nipt ở trung tâm apole và cũng cho ra kết quả ko nhiễm sắc thể ( 13,18,21 ) . tuần 18 đi siêu âm độ dài xương sống mũi ở pk tư nhân kết quả là bị ngắn 3,3mm ( thiểu sản ) . 1 tuần sau vc em đi kiểm tra lại ở bvps trung ương thì bs đo là 5,5mm ( bình thường ) . đến tuần thai 22 vc em khám ở bv vinmec timecity , chỉ số xs mũi là 3,03mm và bs có nói khat năng cao là nhiễm sắc thể bình thường ( ko phải hc down ) . vc em vẫn đang lo lắng nên làm như thế nào . lên đây hỏi và mong các y bác sỹ có chuyên ngành tư vấn giúp vợ ck em ạ . liệu vc em có phải làm thêm xn chọc ối ko ạ . trân trọng cảm ơn !
u nang buồng trứng	bác sỹ cho em hỏi, em đang mang thai tuần 39 phát hiện nang buồng trứng 2 bên, bên phải 7 cm, bên trái 9 cm, bệnh này có ảnh hưởng gì đến việc sinh thường được ko ạ?xin cảm ơn ạ,
tư vấn sinh sản	chào bác sĩ, em là ninh 24 tuổi em có tiền sử bị sảy thai sớm, dự định sinh em bé sau 06 tháng bị sảy nên có đi xét nghiệm các chỉ số thì có anti beta2 glycoprotein iggb ở ngưỡng 5, trong trạng thái nghi ngờ cần xét nghiệm lại sau 1 tháng bác sĩ cho em hỏi là nếu tất cả các chỉ số còn lại đều âm tính, riêng chỉ số nêu trên ở mức nghi ngờ, thì việc mang thai sau này có bị ảnh hưởng k ạ ? nếu bị ảnh hưởng thì mức độ và hướng giải quyết ntn ạ ? em xin chân thành cảm ơn ạ !
phụ khoa	con bị ngứa và nổi mụn vùng kín . đi khám bác sĩ cho xét nghiệm vi khuẩn nhuộm soi. kết quả là bạch cầu++, cầu khuẩn-, nấm-, trực khuẩn gram dương ++, trực khuẩn gram âm +. bác sĩ cho lọ nước dung dịch vệ sinh. con rửa ngày 2 lần nhưng vẫn bị ngứa và còn mụn. con tái khám thì kết quả lần này bạch cầu++, cầu khuẩn+, nấm-, trực khuẩn gram dương +, trực khuẩn grm âm+. bs bảo đỡ nhưng cầu khuẩn của con từ - sang + là làm sao ạ?? lần này đi khám thì bác sĩ kê con thuốc cefpodoxim và thuốc bôi ultracomb. con mua thuốc thì cô bán bảo hết hàng rồi và bán cho con trizomibe. vùng kín của con dễ bị dị ứng thì con coa dùng được không ạ??
phu khoa	minh 27 tuổi. dự định khoảng 3 thág sau có con. mình đi khám phụ khoa thì có kết quả : trichomonas: - nấm: - bạch cầu: + cầu khuẩn gr(+): - trực khuẩn gr (-): - trực khuẩ gr (+): ++ gluecell:- test sniff: - bác sĩ nói viêm có kê đơn: zinecox 400 20 viên: 20 viên lacves: 15 viên hemopoly 5mg : 40 ống intimate greamy wash : 1chai nhờ bác sỹ giải thích ạ: mình đang uống procare daimond cho nguời truớc bầu: bây giờ uống thuốc này cùng đuợckhông: sau khi uống thuốc này thì mấy thág sau mới đựoc có bầu
uống elevit kèm vitamin e có bị quá liều ko	chào bsi. để chuẩn bị có thai e có uống kết hợp enat 400 và thuốc vitamin tổng hợp elevit mỗi loại ngày 1 viên. khi phát hiện ra có thai e đã dừng uống enat mà chỉ uống elevit. xin hỏi bác sĩ trong thời gian uống từ khi chuẩn bị có thai cho đến khi phát hiện có thai e uống như vậy có quá liều vitamin e ko? và uống kết hợp như vậy có ảnh hưởng đến thai nhi hay ko? e xin cảm ơn
hỏi đáp	em chào bs ạ bs cho e hỏi là e bị chậm kinh đến hnay là ngày thứ 14 thì . trước đó ngày thứ 12 e thử 3 que thì lên cả 2 vạch đến ngày thứ 13 thì e có đi siêu âm . bs bảo chưa thấy gì.niên mạc dày 17mm.buồng tử cung có ổ trống âm kt~1mm vậy bs cho e hỏi là như thế nào ạ
đa nang buong trung	bs cho e hỏi làm tn để giảm prolactin và e2 vì chỉ số này e vượt mức cho phép
hỏi về nội mạc tử cung	thưa bác sĩ, em bị lạc nội mạc tử cung cứ mỗi lần có kinh là đau đến chết, từ lúc em uống thuốc duphaston tình trạng đau khi có kinh giảm hẳn. nhưng lần cuối em uống thì ngưng hơn 2 tháng mà k có kinh lại, đi siêu âm thì ulnm tăng lớn thêm (80mm ) .em rất sợ phải đi mổ, bác sĩ giúp em với ạ!
hỏi đáp	chào bác sỹ! tôi làm sàng lọc nhiễm sắc thế thì có kết quả là bị tăng kích thước vùng cuống vệ tinh nst sói 15. bs cho tôi hỏi như thế tôi có bị làm sao ko , có anh hưởng gì đến sức khoẻ sinh sản ko
hỏi về vấn đề thai lưu liên tiếp	em bị thai lưu 2 lần. lần đầu thai được 24 tuần . lần 2 em được 8 tuần nhưng vẫn không thấy noãn hoàn và phôi thai nên em phải bỏ sau đó em có khám nhiễm sắc thể đồ ở bệnh viện phụ sản trung ương và kết quả ghi là có tăng kích thước vùng dị nhiễm sắc thể số 9 bác sỹ cho em hỏi là tăng kích thước nst số 9 có ảnh hưởng đến việc không có noãn hoàn và phôi thai không ạ nếu có em xin bác sỹ cho em lời khuyên và cách điều trị ạ em cám ơn
tiền thai nhi	thưa bác sĩ em năm nay 30 tuổi, do có những dấu hiệu khác lạ nên em đi siêu âm và biết mình đang mang thai tại tuần thứ 6 (20/3/2020), nhưng trong khoảng thời gian từ giữa tuần thứ 3 đến giữa tuần thứ 4 (26/2-4/3), em không biết mình có thai em bị ho và đi khám bác sĩ kết luận em bị viêm họng dị ứng và kê đơn cho em uống trong 7 ngày gồm 4 loại thuốc: 1. zinecox 400 (cefditoren); 2. alphatab ; 3. meyerbastin 20 4. stacytine 200 gra. bình thường kì kinh của em thường kéo dài là 45 ngày và khi em đi siêu âm và mang thai tuần thứ 6 là em chậm kinh 8 ngày. hiện tại em rất lo lắng, mong bác sĩ tư vấn giúp em là liệu quá trình em uống thuốc có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? em xin chân thành cảm ơn bác sĩ.
mang thai	chào bác sĩ , cháu năm nay 18 tuổi và hiện đang mang bầu 32 tuần 6 ngày từ hai ngày trước cháu có dấu hiệu đau bụng nhưng lúc đau lúc không đau và đau lưng dưới mỏi cơ đau hai bên đùi đau hông đau bụng vài ngày trước chỉ âm ỉ nhẹ nhẹ hôm qua tới hôm nay thì đau hông ạ. bác sĩ cho cháu hỏi đó có phải dấu hiệu doạ sinh non không ạ?
vỡ nhiệt kế	chào bác sĩ. em đang mang thai hơn 14 tuần. hôm qua em sơ ý làm vỡ nhiệt kế thuỷ ngân. do vội và k hiểu biết rõ về thuỷ ngân nên em lau dọn bằng tay không, không đeo găng tay, có đôi lúc chạm trực tiếp vào thuỷ ngân. bác sĩ cho hỏi liệu em có khả năng bị nhiễm độc thuỷ ngân không, có bị ảnh hưởng tới thai nhi không? và em có cần làm xét nghiệm gì để chẩn đoán khả năng nhiễm độc không? xin cảm ơn bác sĩ.
sinh sản	xin chào bác sĩ. e muốn hỏi là.. e có ra bệnh viện đại học y hà nội khám do rối loạn kinh nguyệt.. 4.5 tháng mí có một lần.. e đã lấy chồng.. thì được bs cho đi xét nghiệm máu và siêu âm đầu dò.. chuẩn đoán là niêm mạc mỏng.. trứng nhỏ.. một bên k thấy rõ trứng.. xét nghiệm máu bình thường.. bs có kê đơn thuốc về uống đk một tuần.. nhưng vẫn chưa thấy có kinh nguyệt.. e rất lo lắng.. mong bs giải đáp về bệnh của e ạ
hiem muon 	thua bs, cháu đi khám hiem muốn bs nói dữ trữ buồng trứng thấp 0,7,siêu âm trứng 1ben 5n,1 bên 2n,nội mạc tử cung 5mm ngày thứ 7 chu kì. giờ cháu muốn làm iui liệu có thành công ko ạ, chồng cháu tinh trùng yếu nhẹ bs nói vẫn có con tự nhiên được, mong bs tư vấn
công thức nhiễm sắc thể từ máu ngoại vi	bác sĩ cho hỏi, kết quả xét nghiệm của tôi là: 46xx, 1qh+, 9qh+; tăng chiều dài heterochromatin ở nhánh dài nhiễm sắc thể 1 và nhiễm sắc thể 9 có nghĩa là gì ạ? tôi làm ivf nhưng bị sảy thai 2 lần. có phải do kết quả này? xin cảm ơn!
lỡ uống thuốc khi mang thai tháng đầu tiên	em chào bs. năm nay em 24t . hiện tại em mới phát hiện mình mang bầu , em chậm kinh 8 ngày và em có đi khám thì thai đã vào tử cung . trong khi có bầu do không biết nên em có đi săm môi và dùng thuốc med skin ,bitrepso , sau đó 2 tuan em có đi nhổ răng khôn và uống spirastad . bs cho em hỏi là em uống thuốc nhu vậy liệu có làm ảnh hưởng tới thai nhi không ạ. hiện tại em rất lo lắng mong các bs tư vấn giup em ạ. em cảm ơn.
thai ngoai tu cung	cho em hoi, ngay 27 cua chu ky sinh( chu ky thuong cua e la 26 ngay) thay am dao co ra chut xiu dich mau nau hom sau thi het,xet nghiem mau beta 324,4.sieu am chua thay thai .ngay sieu am la 18/03/2020.vay co nguy co thai ngoai tu cung ko ah?
sau chọc trứng bác sĩ kê thuốc dostinex x 4v	thưa bác sĩ, hôm nay 19/3 cháu chọc trứng theo chu trình làm ivf, được 23 trứng.bác sĩ chỉ định trữ đông phôi, bác sĩ có kê cho cháu dostinex 1v/tuần (định lượng prolactin ngày 2 ckk của cháu là 417,09) cháu xin hỏi cháu uống thuốc này có phải lưu ý gì không ạ? hôm nay vừa chọc trứng vậy cháu có uống được luôn không ạ? cháu cảm ơn !
xét nghiệm beta	dạ chào bsĩ. e mới chuyển phôi ở bviện mỹ đức ngày 10/3, 2 phôi trữ ngày 3, loại 1. hôm nay 19/3 e đi xét nghiệm beta dc 46,5 u/l. như vậy là e có thai fai ko bsĩ mà e thấy nhìu bà mẹ dc trên >100 u/l. như vậy của e là bình thường hay không bình thương thưa bsi. cam on bsi
xin bs tư vấn	em chuyển phôi ngày thứ 10 mà xn beta có 2.64 vậy ngày 14 em xn lại thì beta có tăng lên không ạ
tiêm phòng uốn ván và xét nghiệm	chào bác sỹ. e muốn tiêm uốn ván xong thì xét nghiệm nước tiểu và xét nghiệm máu để làm xét nghiệm tiểu đường thai kì có được k. em thai 23 tuần. chi phí bao nhiêu nữa ạ
bác sỹ giải thích giùm	em xét nghiem beta, ngày 15 sau chuyển phôi được 639. hôm nay là 19 ngày sau chuyển phôi, em không có chút dấu hiệu thai nghén nào, ngực đang căng tức bỗng nhiên hết đau. em chưa đến ngày hẹn siêu âm của bác sĩ. vậy em phải làm gì để kiểm tra xem thai có phát triển bình thường không? có phải hết đau ngực như em là dấu hiệu thai lưu hay bị tuột thai không vay ??
tuổi thai	chào bác sĩ! em bị trễ kinh 10 ngày và thử que 2v. sau đó khoảng 4 ngày sau em có đi siêu âm đầu dò, bs phòng khám kết luận là em có 1 túi thai 10mm 5tuan trong tử cung. bs hẹn em 2tuan sau đi kiểm tra tim thai. vậy với 5tuan mà thai chưa có tim và phôi thai thì có bình thường ko ạ, và bs cho em hỏi túi thai và túi ối khác nhau hay giống nhau ạ. mong bs tv giúp em.
bệnh viêm âm đạo	chào bác sĩ! e vừa đi khám phụ khoa gần đây. trong kết quả có xét nghiệm có ghi: *soi tươi: tế bào thượng bì 2+, hồng cầu 0, bạch cầu 3+, tế bào mủ 0, trichomomas 0, nấm men 0 * nhuộm gram: trực khuẩn gram dương 3+, trực khuẩn gram âm 0, lactobaciles 0, cầu khuẩn gram dương 0, song cầu khuẩn gram âm 0, gardranella vaginalis 0 không biết tình trạng của e có bị nặng không, có ảnh hướng đến việc sinh con và mất cảm giác khi quan hệ. e đã uống thuốc của bv đưa nhưng vẫn không khỏi. mong nhận được tư vấn từ bác sĩ, có cách nào để tự chữa huyết trắng tại nhà thông qua thực phẩm chẳng hạn. e cảm ơn.
hỏi về kết quả double test	chào bác sĩ. năm nay em 32 tuổi, đang mang thai bé thứ 2. kết quả siêu âm lúc 12 tuần 2 ngày là crl 60mm, nt 1.5mm. em có xét nghiệm double test trong ngày hôm đó. kết quả xét nghiệm như sau: -fb hcg =183ng/ml hiệu chỉnh = 3.98 mom -papp-a = 5.29 miu/ml hiệu chỉnh = 1.09 mom. -nguy cơ hội chứng down(fb hcg + papp-a + nt) 1:497, nguy cơ thấp (1:250) -nguy cơ hội chứng down(fb hcg + papp-a) 1:112, nguy cơ cao (1:250) -nguy cơ hội chứng down (theo tuổi) 1:499 -trisomy 13/18 +nt < 1:10000 bác sĩ cho em hỏi với kết quả như vậy thì thai nhi của em khả năng bị down có cao không và em cần phải làm thêm xét nghiệm gì nữa không ạ.
niêm mạc tử cung hơi mỏng	chào bác sĩ, em có em bé được 5 tuần rồi ạ, khi thai được 4 tuần 5 ngày em đi siêu âm đầu dò thì thai đã vào tử cung và kích thước là 5mm, nhưng niêm mạc 14mm. bác sĩ cho em hỏi niêm mạc tử cung như vậy có được cho là bình thường không ạ. và bao giờ thì nên đi siêu âm tiếp ạ! em xin cảm ơn!
trợ giúp gấp	em có dùng que thử thai đều báo 1 vạch. nhưng e vẫn thấy bụng to lên và chưa thấy kì kinh nguyệt có. hay bị đau bụng dưới. dạo này đau lưng và 2 bên vai rất nhiều. bác sĩ cho e ít tư vấn để an tâm ạ
u nang tuyen vú trái 	e bi bướu lanh va đã tiểu phẫu khi tiểu phẫu xong thi cứ đau như quanh ngực cảm giác rất nặng nề nay cu đau vùng quanh nách va gần tới ngay kinh thì đau nhiều hơn khi hết thi giảm nhưng lâu lâu cứ nhói len như vay co sao không ạ nhung cảm giác ngực rat nặng nề
xét nghiệm dịch tươi 	em đi khám và kết quả là: trichomonas vaginalis: âm tính hồng cầu: âm tính bạch cầu:(10-15)/100x clue cell: âm tính vi nấm: âm tính vi khuẩn: + bacilii gram (-) : (2+) + bacilii gram (+) : (1+) thì có phải bị viêm âm đạo hay không ạ? hay âm đạo em hoàn toàn bình thường
xin đơn thuốc	chào bác sỹ, tôi có khám tại medlatec và kết quả soi tươi ad như sau: tế bào nấm + bạch cầu + trực khuẩn gram dương ++ tế bào biểu mô ++ xin bác sỹ tư vấn giúp tôi đơn thuốc. tôi bị ra khí hư nhiều và ngứa. xin cảm ơn
thai 6 tuần 2 ngày chưa có phôi và tim thai	e chào pk pk cho e hỏi vs ạ ngày 27/1 e có kinh, ngày 05/3 e đi khám thì bs bảo thai tròn 5 tuần đã vào tử cung nhưng chưa có noãn hoàng, đến 1 tuần sau e đi khám lại là 6 tuần 2 ngày đã có noãn hoàng nhưng chưa có tim và phôi, bờ túi ối tròn đều bs hẹn 1 tuần sau khám lại e đang rất lo lắng k biết thai của e như v có sao k ạ. pk trả lời giúp e vs ạ
khoảng cách chụp tử cung vòi trứng	chào bác sĩ! cho e hỏi khoảng cách chụp x quang tử cung vòi trứng bao lâu thì chụp lại được mà không ảnh hưởng đến sức khoẻ sinh sản ạ! em chụp đc 10 tháng rồi giờ chụp lại có sao không ạ!
túi trống âm 3mm	bác sĩ ơi cho em hỏi em chậm kinh 4 ngày e thử que thì lên 2 vạch nhưng vạch 2 hơi mờ. e đi khám chưa thấy có gì trong tử cung, xét nghiệm lồng độ hcg là 242 bác sĩ kết luận e có thai và chỉ định theo dõi thai kì sớm. hum nay 14/3/2020 e đi siêu âm thì kết luận e có 1 túi trống âm khoảng 3 mm tương đương thời gian trễ kinh là khoảng 9 ngày. bác sĩ hẹn e 1 tuần sau ktra lại. như vậy là thai đã vào tử cung chưa vậy ạ. trống âm là gì vậy ạ, có ảnh hưởng gì ko ạ?
kinh nguyệt 	e bị poplyp cổ tử cung, viêm cổ tử cung bác sĩ cho đặt thuốc và đã hết ngứa nhưng vẫn ra huyết trắng! tháng trước e có kinh 2 lần, đầu tháng và cuối tháng! đầu tháng này e lại bị ra máu, máu ồ ạt và có cục máu đông! bác sĩ cho e hỏi e bị bệnh gì ạ, có nguy hiểm không?
túi thai	thưa bác sĩ! em trễ kinh thử que lên 2 vạch. ngày 6/3 đi siêu âm cho kết quả túi thai vào tử cung 4 đến 5 tuần tuổi túi thai 11mm. ngày 15/3 đi siêu âm lại túi thai vẫn 4 đến 5 tuần tuổi kích thước 13mm. không thấy phôi. bác sĩ cho uống thuốc 10 ngày xem túi thai có phát triển không? có phải em bị vấn đề gì không ạ?
sức khỏe sinh sản	e đang có thai được 27 tuần, nay đi siêu âm bsi đo 1bên não thất phải là 9.4mm( vượt mức tiêu chuẩn) vậy cho e hỏi tình hình của e hiện nay có nguy hiểm k ạ, có biện pháp nào giúp cải thiện được về ngưỡng an toàn k ạ,
ra dịch nâu hồng sau chuyển phôi 24 ngày	e muốn hỏi sau chuyển phôi 24 ngày từ ngày 14scp đến giờ e thường xuyên bị ra dịch nâu,và hnay ra dịch nâu hồng hồng,ngày 21 scp e có đi siêu âm thì bs bảo thai méo và cho thuốc về uống,giờ e có hiện tượng đau thắt lưng thì bác sĩ cho e hỏi liệu có vấn đề gì k ạ
e bị trễ kinh gần 1 tháng. đã thử que 4 lần 1 vạch. không biết e có phải mang thai k	e thử que đều thử vào buổi sáng mới ngủ dậy. thử đã 4 que đều 1 vạch. e trễ kinh gần 1 tháng. hiện tại e chưa muốn có con. tình trạng của e có phải có phải mang thai k ạ
mang thai nhưng bị thiếu mau do gen có được uống sắt không?	chào bác sỹ! em vừa nhận được kết quả xét nghiệm máu và bị thiếu máu do nghi mang gen bệnh thalassemia vâỵ em có được uống sắt không ạ? và chế độ ăn uống nhu thế nào cho hợp lý? em cảm ơn bác sỹ!
viêm âm đạo do vi khuẩn	chào bác sĩ. em là nữ năm nay 24t. em bị khí hư ra nhiều, màu trắng sữa, đặc, ko mùi, hơi ngứa. khu vực âm hộ xung huyết, đỏ và rát khi vô tình chạm vào và đau khi quan hệ. đẵ biệt khí hư thay đổi khác thường sau khi quan hệ, có thể màu hơi xanh, đặc hoặc trắng đặc. em có đi khám ở bv phụ sản tw soi tươi khí hư ra kết quả bạch cầu (++), cầu khuẩn gram dương (++), trực khuẩn gram dương(-). bác sĩ kết luận viêm âm đạo do vi khuẩn và kê đơn 6v ovumix và 12v gynoflor đặt xen kẽ. sau khi đặt thuốc thì khí hư ra bình thường, k còn ngứa nhưng niêm mạc âm hộ( khu vực ngay phía trên lỗ niệu đạo) vẫn đỏ và xung huyết. em có hỏi thì bác sĩ nói là do mạch máu, chỉ tránh sờ vào thôi chứ ko thể hết đỏ được. vừa rồi em đi khám lại thì kết quả bạch cầu (+), cầu khuẩn gram dương (+), trực khuẩn gram dương (++). bác sĩ nói ko còn viêm và k cần kiêng quan hệ td, nhưng em thấy vùng da âm hộ vẫn đỏ và đau rát nếu sờ vào. khi quan hệ tình dục thì việc tránh đụng vào chỗ đó là rất khó. cho hỏi như vậy có sao ko ạ, kết quả của em như vậy có bình thường ko và em phải làm sao ạ
u nang buồng trứng phải	xin chào bác sĩ, e năm nay 20 tuổi, cưới chồng được vài tháng. hôm 11/3 vừa r e đi siêu âm ( tức ngày thứ 21 của chu kì kinh nguyệt là 33 ngày) thì bác sĩ siêu âm có bảo với e là em có u nang buồng trứng bên phải, kt 41*36 mm, dạng tăng sợi . bác sĩ hẹn e tới tái khám khi đã sạch kinh của tháng này.... e nghe tin đó vô cùng hoang mang, kb e có hết được u nang và mang thai bình thường được không ạ????
sản khoa	chào bác sĩ. e muốn nhờ tư vấn 1 chút ạ. e bình thường kinh nguyệt khoảng 30-35 ngày. từ tết đến giờ e chậm kinh 2 tháng. dùng que thử thai chỉ nên 1 vạch. đi siêu âm ổ bụng và siêu âm đầu dò không thấy hình ảnh của túi thai. e xét nghiệm beta hcg lần lại tăng. lần thứ 1 là 6,69. cách 2 ngày sau e xét nghiệm lại là 41,89. bác sĩ đã siêu âm lại nhưng vẫn chưa thấy hình ảnh túi thai. e muốn hỏi bao lâu sau e khám lại lần nữa để có kết quả chính xác ạ vì e về thử lại que vẫn chỉ có kết quả 1 vạch. e cảm ơn bác sĩ
giúp em với ạ	chào bác sĩ, xin bác sĩ tư vấn giúp em: chu kỳ kinh của em bình thường từ 32-35 ngày. tháng này ngày 43 ckk em thấy ra 1 chút máu màu nâu, nhưng rất ít, chỉ khi đi vệ sinh mới thấy thấm ra giấy, hiện tượng đó chỉ có trong 2 ngày và sau đó em thấy âm đạo hoàn toàn khô ráo vào không thấy kinh (bình thường em cũng ra máu như vậy sau đó có kinh trong 7 ngày thì hết hằn). đến hôm nay là 47 ngày rồi em vẫn chưa thấy có kinh. em thử que rất nhiều lần nhưng chỉ lên 1 vạch. bác sĩ cho em hỏi trường hợp của em là bị làm sao ạ? liệu em có thể có thai không? em cảm ơn bác sĩ.
xét nghiệm anti	bác sĩ cho em hỏi, e thai ivf 5 tuần. hôm nay em có kqua xn anti, có 1 chỉ số cardiolipin 14.80: chưa xác định, đề nghị 1 tuần sau xn lại. vậy liệu có phải dùng lovenox luôn ko ạ?
thai ngoài tử cung có tự thoái triển	xin chào medlatec. cho em hỏi thai ngoài tử cung có tự thoái triển không ạ. em ktra, siêu âm và xét nghiệm với nồng độ beta giảm từ 303 xuống 236, cách nhau 3 ngày. liệu beta giảm có nói lên thai ngoài đang tự thoái triển không ạ. hay phải theo dõi nồng độ beta giảm thấp nữa ạ. có cần sử dụng thuốc cho tự tiêu ra không ạ.mong nhận được phản hồi từ medlatec. em cảm ơn
chậm 18 ngày nhưng k có thai	chào bác sĩ. ckk hàng tháng của e đều. nhưng tháng này đã chậm 18 ngày. và có triệu chứng khó chịu bụng dưới, hơi đau tức ngực. e có thử que nhưng k lên vạch. e đã đi xét nghiệm máu cho kết quả k có thai. vậy thưa bác sĩ e có thể có thai k? hay là bị mắc bệnh gì khác ạ? mong bác sĩ giải đáp. e cảm ơn!
rubella	e đang mang thai 14 tuần. ở tuần thứ 12 e có xét nghiệm sàng lọc, kết quả rubella igm âm tính, igg dương tính 173. vậy có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ. trước khi mang thai e k có chích ngừa gì cả
thai nhi có nhiễm sắc thể số 9 (có 01 nhiễm sắc thể tâm cổ nhiễm sắc thể dài hơn cái kia)	dear bác sĩ bác sĩ cho em hỏi khi chọc ối kết quả cấy tế bào thì nhiễm sắc thể số 9 của thai nhi có 01 cái tâm cổ nhiễm sắc thể dài hơn cái kia không biết có bị sao không?. vậy nhờ bác sĩ tư vấn giúp. tks bác sĩ trân trọng
tế bào asc-us	xin chào bác sĩ! em làm xét nghiệm chẩn đoán tế bào học bong bằng phương pháp papanicolaou, kết quả là: tế bào vảy không điển hình ý nghĩa không xác định asc-us. bác sĩ cho em hỏi: bệnh này có nguy hiểm k, hướng điều trị thế nào ạ? em em đang muốn có thai, bệnh này có ảnh hưởng gì đến khả năng sinh sản k ạ
hỏi về dọa sảy thai	chào bác sĩ. cho em hỏi, thai em đi khám được 7w, chẩn đoán tụ dịch túi thai >50%, bề dầy 12mm, nhưng em không bị đau bụng và cũng không thấy ra máu. bác sĩ nói là dọa sảy thai trên 50%, vậy có đúng không và em nên nhập viện không ạ? em xin cảm ơn!
vấn đề thai kì	cho em hỏi em chậm kinh khoảng 7-10 ngày thử que thử thai ra 2 vạch 1 đậm 1 mờ. sau đó vào ngày 9/3 em có đên bv khám , xét nghiệm nươc tiêu dương tính, siêu âm bụng k thấy túi thai. sau đó ngày 10/3 em bị ra máu và đau bụng, có làm xet nghiệm beta và siêu âm đầu dò . siêu âm đầu dò vân chưa thấy túi thai và kêt quả xet nghiệm máu là dap 47 và nm là 15mm bác sĩ bảo về nhà năm theo dõi sau 48 tiếng lượng hcg của em cod tăng gấp đôi hay giảm . mới đưa ra kêt luận cho em hỏi tình trạng của em là như thế nao và tư ngày 10/3 đên bây giơ là ngay 12/3 em đủ thơi gian đê làm xet nghiệm beta lại chưa ạ
phụ khoa	chào bác sĩ. em năm nay 23 tuổi, mới kết hôn được 3 tháng ạ. trước lúc kết hôn kinh nguyệt em là 33-34 ngày. sau kết hôn tháng trước thì bị chậm mất 6-7 ngày, tháng này thì bị chậm 5-6 ngày, nhưng sau đó lại ra máu kinh màu nâu, ra âm ỉ không nhiều, chỉ bị ướt 1 tý đũng quần lót và khi đi wc mới thấy ạ. em có đi khám thì dịch cùng đồ của em là 12mm. đến nay là 13 hôm rồi em vẫn bị ra ít máu nâu ạ. bác sĩ tư vấn giúp em nhé. em cảm ơn ạ.
hỏi đáp	mình đi khám phụ khoa. bác sĩ siêu âm chuẩn đoán có nhân xơ 21 mm x 22mm, âm vang tử không đồng nhất.
hố sau tiểu não bất thường	xin chào bác sĩ, hiện tại tôi đang mang thai 28 tuần siêu âm bác sĩ ghi theo dõi hố sau não 8.8 mm, các chỉ số khác đều bình thường. lúc 22 tuần tôi có siêu âm kết quả hố sau 6 mm. tôi rất hoang mang vì kích thước hố sau có tăng, hiện tại thấy ở mức cao. kết quả như vậy có nguy hiểm ko? bác sĩ chỉ kết luận bảo tôi phải theo dõi. mong hồi âm từ bác sĩ.
thai nhi	e đang mang thai đc 8 tuần. và có 2 túi thai. 1 thai đã có tim thai và 1 thai không có phôi. bác sĩ cho e hỏi nếu e để thì thai hỏng có tự tiêu không ạ. e lo lắng sợ giữ thì sẽ ảnh hưởng đến thai đang phát triển. bác sĩ có thể tư vấn giúp e được không ạ. e cảm ơn.
thuốc tránh thai drosperin	hiện tại em đang sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày drosperin được 5 tháng rồi và trước đi khám bác sĩ bảo bị buồng trứng đa nang, cho em hỏi cái đó có ảnh hưởng đến khả năng sinh nở sau này không ạ? và đọc trên mạng thấy người ta bảo uống 6 tháng nên nghỉ 1 tháng rồi uống tiếp để đảm bảo hiệu quả, vậy có đúng không ạ?
tiêm tránh thai	hiện cháu đang có 1 bé 9 tháng ăn sữa mẹ hoàn toàn thì tiêm tránh thai có ảnh hưởng tới chất lượng và lượng sữa mẹ bé bú không ạ? hiện nay giá một mũi tiêm tránh thai là bao nhiêu ạ?
tiêm uốn ván - tầm soát tiểu đường	chào bv! mình có thai lần đầu, được 24 tuần 2 ngày rồi mình có 2 vấn đề muốn hỏi mong bv trả lời giúp mình 1. mình có thể vừa làm xét nghiệm tiểu đường thai kỳ và tiêm uốn ván luôn cùng 1 buổi được không? nếu làm đc thì mình cần chuẩn bị những gì? 2. chi phí tiêm & xét nghiệm là bao nhiêu? làm cả 2 cùng lúc có ảnh hưởng đến bé k?
thai ngoài tử cung có tự thoái triển	xin chào. cho em hỏi em đi khám và được chuẩn đoán mang thai ngoài tử cung, khám ngày 7/3 với nồng độ beta là 303.8 ngày 10/3 em có đi khám lại thì beta là 236. bsi bảo thai có thể tự thoái triển. cho em hỏi liệu nếu nồng đọ beta hcg trong máu ngày càng giảm là dấu hiệu của thai tự thoái triển không. thai tự tiêu có sạch. hay vẫn có tr.hợp thai vẫn còn. em cảm ơn. mong nhận được giải đáp.
chỉ số p4 trong thai kỳ	xin chào bác sỹ! hiện tại e đang có thai 6 tuần ạ! e đi khám thai và nhận được các chỉ số xét nghiệm máu như sau: lần 1: e2- 213. p4-25,44 (thai 4 tuần) lần 2: e2- 441. p4-23,91 (thai 5 tuần) lần 3: e2- 710. p4-21,89 (thai 6 tuần) em đang lo lắng về chỉ số p4 của e tại sao lại giảm? có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ? có phải p4 giảm là đang doạ xảy thai không ạ? em cần phải làm gì để chỉ số p4 ở mức bình thường ạ? rất mong nhận được sự tư vấn và giúp đỡ từ bác sỹ! em xin chân thành cảm ơn ạ!
beta tăng mà que thử vẫn âm tính	chào bác sỹ! e bị thai lưu đã hút ngày 31/12. đến 24/1 có kinh lại. đến tháng này thì bị chậm kinh đi khám lại ngày 7/3 bị sót, beta 40, đã hút lại. 9/3 beta 76 que thử âm tính. bác sỹ cho e hỏi như vậy là sao ạ
chỉ số beta hcg tăng chậm	chào bác sĩ, ngày 2/3 em có xét nghiệm beta hcg bên mình kết quả là 2012u/l, ngày 8/3 em xét nghiệm lại kết quả là 2405u/l. 6 ngày tăng khoảng 1,2 lần, siêu âm mới thấy điểm trống âm 6x5x3 có viền tăng âm xung quanh, bác sĩ kết luận theo dõi thai chậm phát triển. liệu chỉ số beta tăng chậm như vậy có phải thai chậm phát triển rồi không ạ?
thai nhi	e đi siêu âm bác sĩ bảo đề nghị theo dõi geu phải đi xét nghiệm , vậy thai có giữ được không
sử dụng nước súc miệng listerine khi mang thai	chào bác sĩ! bác sĩ cho em hỏi, hiện tại em đang mang thai 18 tuần. hai hôm nay em có sử dụng nước súc miệng listerine, 2 lần/ ngày. nhưng e vừa được biết nước súc miệng này không nên dùng cho phụ nữ mang thai. vậy bác sĩ cho em hỏi có ảnh hưởng gì đến sức khoẻ em bé không ạ? em cảm ơn bác sĩ!
tỷ lệ % bạch cầu mono	em có đi xét nghiệm và trong đó có chỉ số tỷ lệ % bạch cầu mono có 1% và dưới ngưỡng. bác sỹ cho em hỏi là tỷ lệ này thấp quá có sao không ạ? và làm thế nào để cân bằng lại tỷ lệ % bạch cầu mono ạ. mong sớm nhận được câu trả lời của bác sỹ ạ. em xin cảm ơn
xét nghiệm sau iui	chào bác sĩ, em có làm làm iui vào ngày 24/02, bác sĩ có hẹn 14 ngày sau là ngày 09/03 đi xét nghiệm beta máu và nước tiểu . em có làm xét nghiệm định lượng và định tính thì hiện tại xét nghiệm định tính là âm tính , xét nghiêm còn lại chưa có kết quả. vậy em còn có khả năng có thai không ạ?
thai sản 	bác sĩ ơi, cho e hỏi vs ạ. nếu mà uống thuốc có chứa progestin thì có ảnh hưởng đến rối loạn gen đông máu không ạ
thai sản 	bác sĩ cho e hỏi ạ.rối loạn gen đông máu có ảnh hưởng đến việc thụ tinh nhân tạo không ạ
thai sản	thưa bác sĩ, em đi khám thì được chuẩn đoán thai 6 tuần có tình trạng bóc tách mức độ rộng. bác sĩ kê đơn thuốc trong đấy có thuốc valiera 2mg. nhưng e tìm hiểu thì thuốc chống chỉ định cho phụ nữ có thai. e lo lắng quá. có thể sử dụng thuốc k ạ
nang buồng trứng và chậm kinh	chào bác sĩ! em tên p, 20 tuổi, tháng trước em hết kì kinh vào ngày 29/1/2020; đến ngày 6/3/2020 em vẫn chưa có chu kì kinh nguyệt và em đi siêu âm thì kết quả ghi là: kết luận:"nang buồng trứng phải 13.6*15.2". bác sĩ dặn em nếu 1 tuần sau chưa có kinh nguyệt thì đến khám lại. em muốnhỏi bác sĩ là tình trạng em nêu ở trên là có nang buồng trứng phải có sao không và cónguy hiểm không thưa bác sĩ, em đang rất lo lắng ạ, mong sớm nhận được tư vấn và lời khuyên từ bác sĩ ạ! em xin chân thành cảm ơn!
sau khi hút thai 2 tháng chưa ra kinh nguyệt	e hút thai hôm 3/1/2020, sau khi hút thai e có đánh mất đơn thuốc của bệnh viện nên k uống thuốc bệnh viện cấp. nhưng đến nay 8/3/2020 vẫn chưa thấy kinh trở lại. e uống duphaston 20v/10 ngày, dừng thuốc được 4 ngày vẫn chưa ra kinh. như vậy có sao không ạ?
gs 10mm chưa có phôi thai	em có kinh nguyệt ngày 24/1/2020 , khá đều.đến ngày 3/3 thấy quá kinh nên em thử mấy que thì lên 2 vạch, em đi siêu âm thì gs 3mm.đến hôm nay 7/3 đi vệ sinh có chảy máu ít màu thẫm. em đi siêu âm thì gs 10mm, không có phôi thai nang noãn. em lo quá bác sĩ ơi. kích thước túi thai của e như vậy có nhỏ so với tuổi thai không? túi thai bình thường thì kích thước bao nhiêu thì có phôi thai? em lo lắng quá bác sĩ ơi
ra dịch màu nâu khi mang thai	chào các bác sỹ. em có bầu được 11 tuần nhưng từ tuần đầu tiên đến tuần thứ 11 e bị ra dịch màu nâu nhạt. em có đi khám phụ khoa ở viện phụ sản, các bác sỹ ở đó bảo em không bị viêm hay gì. thai vẫn phát triển bình thường và em cũng không thấy ngứa dát ở tử cung. các bác sỹ cho em hỏi ra dịch nâu đấy có nguy hiểm không ạ và cách chữa trị ạ.
xet nghiem mau	bên mình có xét nghiệm máu để biết giới tính thai ko ạ
đứng trước cửa phòng chụp x quang	dạ e xin chào chuyên gia ạ e mang thai được 24 tuần 5 ngày sáng nay e có đưa ba e đi khám bệnh thì bs cho ba e đi thử máu trong lúc chờ đợi khoảng 2 tiếng , e và ba e ngồi trước phòng xét nghiệm máu mà e k để ý là đối diện phòng xét nghiệm máu là phòng chụp x quang e có ngồi ngay trước phòng x quang đến khi về e mới nhìn thấy mình ngồi trước phòng x quang , và lúc e có thai đc 8 tuần thì e không biết mình có thai và có khám sức khỏe chụp hình x quang ngực 1 lần , chuyên gia cho e hỏi như vậy e bé có bị ảnh hưởng gì k ạ thật sự e rất lo lắng ạ ! e xin cám ơn
sinh sản	chào bác sĩ: chồng e có làm xét nghiệm nhiễm sắc thể, kết quả: 46, xy, 22ps+, kết luận: người nam có tăng kích thước vùng vệ tinh trên nhiễm sắc thể số 22, còn có phần chú ý: kq không phát hiện được trường hợp khảm tỷ lệ thấp và các đột biến kích thước nhỏ. vậy e muốn hỏi với kết quả này vk ck em đang muốn làm ivf thì khả năng có con cao không và con sinh ra có bình thường không? em cảm ơn.
không có kinh	chào bs. vừa rồi e loạn kinh nguyệt . e hết kinh đc 2 hôm thì ngày 19/2 e có uống duphaston 4v 1 ngày, trong 5 ngày e uốmg hết. đến giờ e dừng thuốc dc 12 hôm vẫn chưa có kinh. nhưng lưng đau. bụng k đau. 23/2 e hết thuốc. 26/2 e có quan hệ. k biét có ảnh hưởng gì ko ạ ?
hỏi đáp về nst số 15	e chào a/c e mới làm xét nghiệm nst đồ và có kết quả: 46,xx,15pstk+ kết luận: người nữ có tăng kích thước vùng cuống vệ tinh nst số 15 chồng: 46,xy - bình thường e coá tiền sử lưu 2 lần không có tim thai cho e hỏi tình trạng của e có ảnh hưởng đến việc coa thai và giữ thai không ạ
dịch ối không đồng nhất	chào bác sĩ. hiện tôi đang mang thai tuần thứ 39. ngày hôm qua đi siêu âm trên kết quả có ghi là dịch ối không đồng nhất. xin bác sĩ cho hỏi hiện tượng này là dịch ối ntn? và khi có hiện tượng này tôi có nên xin mổ chủ động không? và nếu tiếp tục theo dõi chờ chuyển dạ thì có ảnh hưởng nhiều đến thai nhi hay ko?
xin hỏi bs về kq xét nghiệm bhcg	xin chào bác sĩ. em xin nhờ bác sĩ giải đáp giúp ạ hôm nay em có đi khám phụ khoa do có biểu hiện đau bụng dưới, bác sĩ siêu âm thông báo ko có vấn đề gì và cho e làm xét nghiệm bhcg. hẹn em 4h20 đến lấy kq. do e có việc đột xuất nên 4h30 em mới lấy được thì bs đã nghỉ, chỉ còn 1 chị nhân viên đang đóng cửa ra về, chị ấy nhìn kq của em: 0,1 miu/ml và nói bình thường rồi trả em phiếu kq. em ko có được câu trả lời từ bác sĩ khám nên muốn hỏi bác sĩ kq 0,1 miu/ml của em có những ý nghĩa gì ngoài chuyện em ko có thai ạ? em cảm ơn bác sĩ
mang thai	em bị chậm kinh gần 2 tuần.thử quê lên vạch mờ.siêu âm đầu dò thì không thấy có thai.xét nghiệm b_hcg.lên 55.02.như vậy có thai không
hỏi trứng trống âm	chào bác sỹ.em năm nay 31 tuổi.chu kỳ này em đi làm iui và có dùng thuốc kích trứng .siêu âm ngày 9 ck trứng 20mm đến ngày 11 ck trứng 26x28 trống âm.bác sỹ vẫn chỉ định là iui. trứng như vậy có thể thụ thai được không ạ.
bị hắt xì hơi do viêm mũi dị ứng sau chuyển phôi 	thưa bác sĩ tôi mới chuyển phôi được vài ngày nhưng thỉnh thoảng tôi bị hắt xì hơi do thời tiết lạnh và do viêm mũi dị ứng. không biết như vậy có bị rụng phôi hay ảnh hưởng tới việc làm tổ không ạ. tôi đang rất lo lắng mong bác sĩ giải đáp. tôi xin cảm ơn
nhiễm hpv	chào bác em xét nghiệm real time pcr thì nhận được kết quả low risk: 6,11, 42, 43, 61, 70, 71, 81 high risk: 16, 18, 31, 33, 35, 39, 45, 51, 52, 53, 56, 58, 59,66, 68, 82 kết luận 51, 52
sinh mổ cơ bảo hiểm tại medlantec	cho em hỏi em có bhyt tại viện mình. vậy chi phí sinh mổ sẽ khoảng bn tiền
hỏi bs về thai nhi	ngày đầu kỳ kinh cuối của e là 20/1/2020 đến nay e chưa thấy kinh lại. 1/3/2020 e có ra 1 chút máu cá dính quần chip e nghĩ mình đến tháng nhưng hôm sau lại sạch. e thấy ti đau và bụng dưới đau âm ỉ giống như đến tháng vậy. e có thử que thử thai thấy lên 2v đậm gần ngang nhau? nhưng e đi siêu âm đầu dò mới thấy 1 trống âm 1,39mm. quá nhỏ nên không kl là có thai hay không.như vậy là e có thai k ạ? e tung bi luu 1 be luc thai 9 tuan a.gd e mong ngóng ebe quá ạ?
hỏi thai nhi	chào bác sĩ. e làm triptes thì tỉ lệ cao down.nhưng e đã đi chọc ối và kết quả k việc gì cả nhưng có nhiễm sắc thể 15 bất thường. cả e và thai đều tăng kích thước vệ tinh trên nhiễm sắc thể số 15.bác sĩ cho e hỏi vậy thai có vấn đề gì k ạ.bác sĩ của e tư vấn là nên làm xét nghiệm adn. nhưng chi phí cao quá.thai của e 26 tuần rồi. e lo quá k biết sao nữa.
gian  não thâtz	hôm nay rm đi siêu âm .thai nhi được 15 tuần bs bảo bị giãn não thất 2 bên 11.5mm . hiện tại em đang rất hoang mang. liệu em bé có làm sao không ạ
hỏi thai nhi	chào bác sĩ. e mới đi làm xét nghiệm máu về. kết quả là e tăng kích thước vệ tinh nhiễm sắc thể 15 và thai của e cũg tăng kích thước vệ tinh nhiễm sắc thể 15.bác sĩ cho e hỏi có sao k ạ.
phụ khoa	dạ chào bác sĩ, năm nay cháu 18t, tính đến nay 3/3 thì cháu bị chậm kinh 11 ngày (ngày bắt đầu kì kinh là 30/1 và sạch kinh vào 7/2) chu kì của cháu kéo dài 21 hoặc 23 ngày. cháu đã lỡ qhtd không có biện pháp bảo vệ và dạo gần đây có ra dịch bất thường và nổi mụn, cháu đã đi khám và chuẩn đoán bị viêm âm đạo, đơn thuốc của cháu gồm shinpoong gentri-sone (kem), dung dịch rửa betadine xanh, viên đặt âm đạo metrima-m (10 viên), cyclindox 100mg (14 viên/ ngày 2v). cháu đã thử que 2 lần (1 lần tại thời điểm trễ kinh 3 ngày và 1 lần tại thời điểm trễ kinh 7 ngày) đều cho ra 1 vạch, cho cháu hỏi có phải nguyên nhân bị viêm âm đạo dẫn đến trễ kinh hay là do cháu có thai không ah? nếu trường hợp có thai nhưng cháu đã lỡ uống 1 viên cyclindox thì có ảnh hưởng gì hay không ah? cháu xin chân thành cảm ơn bác sĩ
ho tro sinh san	thưa bác si. em đi xét nghiệm, chỉ số amh là 5.8 liệu có phải là cao không ạ.
hỏi bệnh 	trào bác sĩ bác sĩ cho em hỏi em đi xét nghiệm thì bác sĩ bảo em bị tăng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nhiễm sắc thể y thì có sao không ạ và bị như vậy thì có con trai được không ạ
xin hỏi bác sỹ về kết quả hcg	e có mang thai tuần thứ 6. hôm vừa rồi e bị ra máu đã đi khám bác sỹ và chuẩn đoán dọa sẩy. bsy hẹn 1 tuần sau khám lại.hôm chủ nhật e có thử xn hcg kết quả là 12242.45 ( u/l ) và đến hôm nay là thứ 3 e thử lại xn cho kq là 17625.45 ( u/l ). bác sỹ cho e hỏi kết quả của e như thế có bình thường không hay có vấn đề gì không ạ. vì e thấy như vậy là tăng hơi chậm phải không ạ
thai 	hi dr!chu kì kinh cua e 40 ngày ngày cuối cùng là 11/1 và den ngay 12/2 e van hcg(-) den ngay 18 hcg (+). em di sa bs noi thai e 6w gs 25mm và chưa có phôi thai. yolk(+) vậy thai em có bị xấu ko ạ e đang o nhà uống thuốc giữ thai và chờ kq. tại tg đầu mang thai e có stress nặng liệu con e có vì thế mà ảnh hưởng
thai sản	thưa bác sĩ. e có thai được 6 tuần và siêu âm thì được báo là yolksac 7mm nên khả năng sảy thai là rất cao. vậy có biện pháp gì để hạn chế rủi ro không ạ? e cảm ơn
xét nghiệm tiểu đường thai kỳ & tiêm phòng uốn ván	dear anh chị, em đang mang thai ở 26w, em muốn xét nghiệm tiểu đường thai kỳ và tiêm phòng uốn ván, vậy bên mình có dịch vụ này không? giá như thế nào ạ? em cảm ơn.
hỏi về phụ khoa	em 23 tuổi. e bị trễ kinh 2 tuần. thử que 2 lần 1 vạch. khám phụ khoa siêu âm thì bác sĩ kết luận nội mạc tử cung dày 11mm. và cho 4 ngày thuốc về uốg. nhưng e uống mà vẫn chưa có. có phải e mang thai không ạ. trước giờ e không bị trễ kinh nhìu ngày. kinh đều 28 30 ngày
phụ khoa	chào bác sĩ hôm qua, em có lỡ nuốt hạt vú sữa, cho em hỏi, có ảnh hưởng gì đến sức khỏe không ạ? hiện tại, cớ thể em thấy bình thường ạ. em cảm ơn ạ!
hiếm muộn con hơn 1 năm	thưa bác sĩ e đã lấy chồng hơn 1 năm nhưng chưa có con. e đã đi khám ở bv phụ sản tw và e khám nội tiết tố trong đó có 3 chỉ số không đạt đó là fsh 10.1, lh 17.0, amh 9.38. bác sĩ cho e hỏi như vậy có khó điều trị không và e nên uống thuốc gì để mau chóng có con nhất ạ
biểu hien sốt sau lam iui	chào bsi e ngay 1/3 lam iui lần 1 thi ve nha bị lâm ram chướng bụng dưới.hsau 2/3 e lam iui lần 2 thi cơ thể co biểu hiện đau nhức âm đạo ra máu và e bị sôt ret 38.6 . e bị vay co nguy hiểm không và su dung thuốc hạ sốt duoc không
bác sĩ giúp em với	bác sĩ ơi giúp em với ạ. đến ngày 25 / 2/2020 là em mang thai đc 16 tuần tuổi. em đã đi siêu âm nhiều lần nhưng không có dấu hiệu nào bất thường về thai nhi. hôm 25/2/2020 em làm xét nghiệm triple test thì có 1 kết quả afp là 3.3365 và có kết luận là nguy cơ cao hở ống thần kinh. bác sĩ cho em hỏi em nên làm gì ạ. cám ơn bác sĩ nhiều
sản khoa	chào bác sĩ ạ. e đã chậm kinh 13 ngày và thử que thì lên 2 vạch. e đã đi khám và bác sĩ chẩn đoán niêm mạc tử cung dày 16.2mm, trong buồng tử cung có hình thưa âm 2.3mm. vậy theo bác sĩ liệu e đã có thai hay chưa ạ. e cảm ơn nhiều ạ.
td thai sớm, chưa loại trừ cntc	chào bác sĩ. theo kkc của em là 7/2 ( từ 1/2 đến 7/2 thường kinh đều 7 ngày chu kỳ 28-30 ngày), đến 25/2 ( chưa chậm kinh) em thử que thì lên 2 vạch, đến 27/2 em đi xét nghiệm beta hcg là 249,9. lúc này chỉ muốn đi kiểm tra để chắc chắn có thai chưa vì đang mong, biểu hiện hơi đau bụng dưới nhẹ âm ỉ như sắp đến kỳ kinh thôi nhưng được bác sĩ chỉ định siêu âm đầu giò vì nghi cntc. kết quả siêu âm: niêm mạc tc dày 10mm, dịch cùng đồ dày 21mm. hẹn 2 ngày tái khám. 29/2 đến kiểm tra lại, kết quả: hcg: 663,3, niêm mạc dày 15,7mm, dịch cùng đồ dày 14,5mm và vẫn chưa thấy túi thai trong tử cung. vậy tính theo kkc thì tuổi thai được bao lâu rồi ạ, và có nên đợi đến 6 tuần ( chậm kinh 10-15 ngày) để đi kiểm tra chắc chắn túi thai đã vào tử cung hay sang tuần thì đi kiểm tra tiếp ạ. mong bác sĩ tư vấn thêm. em cảm ơn
sản- phụ khoa	e bị chậm kinh đến nay là 11 ngày có sưng ngực đau bụng thử que thỳ chỉ có 1 vạch liệu e có thai không thưa bác sỹ
thuốc tránh thai hằng ngày	nếu sử dụng thuốc tránh thai trên 1 năm thì có bị ung nan buồng trứng hay các tác hại khác không ạ . có ảnh hưởng tới việc sinh sản k ạ
châm kinh	em đã trễ kinh 10 ngày, chu kì kinh của em đều khoảng 28-30 ngày, em có quan hệ sử dụng bao cao su tuy nhiên tháng này em bị chậm kinh lâu quá. em đi siêu âm thì không thấy có thai, niêm mạc dày 10mm. thử thai lần 1 thì chỉ thấy 1 vạch rõ, ngày hôm sau thử lại thấy 1 vạch rõ, 1 vạch rất mờ, để ý kĩ mới thấy. em không biết là mình đã có thai hay chưa ạ. bác sĩ có thể giải đáp cho em được không ạ. trong tháng em có bị cảm cúm và uống 3 loại thuốc( uống 6-7 ngày )
mang thai 	chào bác sĩ, e bị hở van tim 3 lá 2/4 , thấy khó thở, đánh trống ngực! e muốn hỏi là e bị như vậy có mang thai được không? có phải uống thuốc suốt đời không ạ? e xin cám ơn và mong bác sĩ giải đáp sớm!
thai sản	e có thai 2 lần bị sảy. lần này có thai bs kê đơn uống progynova 2mg. ngày 4 viên/2 lần. hn đi khâm bs tăng lên ngày 6v/3 lần. như vậy uống có nhiều quá ko ak.
phát hiện dị hợp tử mthfr 1298	e có một bé đầu 4 tuổi. năm ngoái e bị liệu thai 2 lần. hiện tại e mang thai được 5 tuần, bác sỹ cho làm xét nghiệm bản đồ gen thì phát hiện dị hợp tử mthfr 1298. và các chỉ số khác bình thường, xét nghiệm antiphospholipid âm tính. bác si có kê cho e uống aspirin 100 và tiêm loverox 40mg. nhưng thấy bsy siêu âm tim thai hơi chậm hơn bt và tiên lượng có vẻ k tốt. e muốn hỏi giờ có cách nào giữ dc thai k ah?
tư vấn sức khoẻ	chào bác sĩ, em là nữ 19 tuổi từng ptnk cách đây nửa năm. gần đây em cảm thấy có khối gì đó bên trong âm đạo, lúc có lúc không kèm theo hiện tượng táo bón kéo dài, đi ngoài phân dẹt và cảm giác như đi không hết. sinh hoạt tình dục thường cảm thấy đau, không thuận lợi như trước. em có đi khám tổng quát sản-phụ khoa 2 lần nhưng không có kết quả gì. đây có phải là dấu hiệu của sa sinh dục không ạ?
tiêm phòng uốn ván	bác sĩ cho em hỏi hiện tại e đang bị tiểu đường thai kỳ và phải dùng thuốc tiêm ínulin. nhưng em lại sắp tiêm uốn ván mũi 2 vậy 1 ngày e có tiêm được 2 loại thuốc không ạ?
dùng thuốc duphaston để ổn định chu kì	tháng trước sau quan hệ 3 tuần em có đi thử máu và thử que đều cho kết quả âm tính, nên em đã uống duphaston để ra kinh, em uống trong 6 ngày và dừng 1 ngày thì có kinh( kinh kéo dài 10 ngày thì sạch). tháng này em dừng thuốc và đã bị trễ kinh 8 ngày, thưa bác sĩ vậy là do rối loạn do dừng thuốc hay do mang thai ạ
khả năng sinh sản	_chu kinh kinh nguyệt của e trướt giờ lun đều vòng kinh 32 .ngày số ngày thấy kinh là 4 ngày lượng máu kinh vừa . không đau bụng nhiều. _ em canh được ngày rụng trứng vì mồi lần rụng trứng e đều đau bụng 2-3 tiếng sau 14 ngày là e có kinh trướt giờ đều đúng . _2 vk chồng em lên kế hoạch sinh con nên thả từ tháng 11/2019.. nhưng vào tháng 1/2020 em bị chậm kinh 10 ngày thử que 2 vạch nhưng siêu không thấy thai bs hẹn tuần sau khám lại về nhà thì hôm sau em e có kinh (từ ngày 15/1/2020 đến 18/1/2020 thì sạch kinh lần này máu ra cụt hơi lợn cợn ) không thấy đau bụng hay gi nên em không đi khám lại. _tiếp đến tháng 2 em lại bị chậm kinh 14 ngày (từ khi trễ 7 hôm em đã thử que luôn 2 vạch mỗi ngày e đều thử 1 que đều 2 vạch ) __sau đó đến ngày 29/2/2020 tức là trễ kinh 14 ngày em mới có kinh nhưng lần này đau bụng kinh dữ dội đau quá em bảo chồng chở đi khám bs siêu âm cũng không thấy thay hay gi bất thường .bs chờ theo dõi ( giờ thì hết đau ra máu nhiều .) bác sỹ cho e lời khuyên như vậy là e bị làm sao ạ có ảnh hưởng đến khả năng sinh con không .?giờ e nên đi khám những gi để biết rõ nguyên nhân ạ.? mong bs trả lợi giúp em e hoang mang quá .em cảm ơn bs rất nhiều.!!
kết quả xét nghiệm 	bs cho em hỏi em mới chuyển phôi được 11 ngày .đi xét nghiệm máu kết quả beta hcg 11.54 thì như thế nào ạ.em không hiểu về kết quả lắm mong bác giúp giải thích cho em với ạ.em cảm ơn bác
máu nâu khi mang thai 5 tuần	thưa bác sĩ, kinh cuối của e ncc là 10/1, ngày 17/02 e đi siêu âm thai mới vào tử cung, có túi trống âm 4,1mm beta hcg 1814 hôm đó về e ra máu nâu đến ngày 23/02 e đi khám, bsi chỉ bảo thai tương đương khoảng 4-5 cho thuốc nội tiết duphaston với no spa forte, có túi noãn hoàng, nhưng ngày 27 e vẫn thấy ra máu nâu đi khám thì bsi bảo túi thai kích thước 13,4mm, chưa có noãn hoàng, —> cho xét nghieem bhc thì kết quả 10621 về theo dõi 1 tuần sau khám lại( ban đầu bsi bảo nghi thai phát triển chậm, ngừng phát triển nhưng sau có kết quả xét nghiệm máu thì bảo tăng tốt) về chờ 1 tuần sau. em lo lắng quá, không bit thai e có bị làm sao không ạ:((
dùng thuốc khi mang thai	chào bác sĩ, em đang có thai được 28 tuần, dự sinh 22/05/2020. em bị nấm và viêm âm đạo từ lúc mới có thai đến nay, đi khám và đặt thuốc rất nhiều lần không khỏi, vẫn bị tái lại nhiều lần. em vừa đi xét nghiệm lại thì bác sĩ chẩn đoán ngoài viêm âm đạo em còn bị nhiễm trùng với thông số xét nghiệm như sau: tổng phân tích nước tiểu (bằng máy tự động) specific gravity : âm tính 1.020 leukocytes : 500 +++ cells/ul âm tính nitrite : âm tính ph : 6. blood : 300 +++ ery/ul âm tính protein : âm tính glucose : bình thường ascorbic acid : 20+ mg/dl âm tính ketones : âm tính urobilinogen : bình thường bilirubin : âm tính xét nghiệm vi sinh vi khuẩn nhuộm soi : bạch cầu : ++ cầu trùng gram (+) : ++ clucells : + hồng cầu: + nấm : ++ song cầu gram (-) : (-) tạp trùng : +++ /40x trichomonas vaginalis : (-) trực trùng gram (-) : + lactobacillus : (-) /100x sau khi lau âm đạo bằng povidine 10%, bác sĩ đã kê cho em đơn thuốc như sau: cefixim (fudcime 200mg) 14 viên/ ngày uống 2 viên meloxicam (meloflam 15mg) 7 viên/ ngày uống 1 viên domitazol 15 viên/ ngày uống 3 viên metrima 12 viên/ ngày đặt âm đạo 1 viên cho em hỏi những loại thuốc trên có an toàn cho phụ nữ có thai uống hay không vì theo em tìm hiểu domitazol chống chỉ định cho phụ nữ có thai nên em khá hoang mang chưa uống thuốc theo toa. mong được bác sĩ tư vấn. xin cảm ơn!
tư vấn thai sản!	em chào bác sĩ ạ! bác sĩ cho em hỏi chút là em đang mang thai lần đầu thì lịch tiêm uốn ván là tuần bao nhiêu thai kì và tiêm mấy lần ạ? em cảm ơn bác sĩ ạ!
tiem truong thanh phoi	cho e hoi e thai ivf thai doi hien dang o tuan 28 e bi co tu cung ngan 23.3 vay cho e hoi e nen tiem truong thanh phoi o tuan bao nhieu
nhiều nang buồng trứng phải	e chào bác sĩ ạ! năm nay e 26t cách đây 8tháng e có thai 5 tuần bị sảy tự nhiên và e thả được 4 tháng nay nhưng vẫn chưa thấy đậu thai.nay e đi khám có kết quả: tử cung đổ trước kt bình thường,cơ tử cung đồng nhất,niêm mạc 5,4mm buồng trứng trái bình thường,buồng trứng phải nhiều nang. kết quả như vậy có ảnh hưởng gì đến sức khoẻ sinh sản tiếp ko ạ? xin bs tư vấn giúp
uống thuốc tạo vòng kinh nhân tạo 	chào bác sĩ, tháng trước kinh nguyệt em bị ít, e có đi khám, thì bác sĩ có nói e bị thiểu kinh và rối loạn phóng noãn, sau đó có cho em uống thuốc tạo vòng kinh nhân tạo do em có tìm hiểu, và omega 3. sau khi uống hết 21 viên thuốc thì 3 ngày sau e có ra kinh, nhưng kinh rất ít, thậm chí không cần phải mang bvs, ít hơn tháng trước, trước lúc e đi khám cho e hỏi 1. uống thuốc tạo vòng kinh nhân tạo thì có thai được không 2. sao khi uống thuốc này thì kinh em lại ít hơn cả tháng trước e xin cảm ơn ạ
ra máu khi uống thuốc kích trứng	bác sĩ ơi, mong bác sĩ giúp em với ạ. ngày 2 ckk em có đi khám em bị buồng trứng đa nang, bác sĩ phụ khoa có cho em uống thuốc kích trứng để thả tự nhiên. em uống thuốc từ ngày 14-19/2. sau khi uống xong thì âm đạo em ra dịch màu nâu kèm ít máu như rong kinh. tới ngày 22/2 em đi tái khám, bác sĩ soi trứng thì em đạt 1 trứng 20mm nhưng máu vẫn ra ít, sau đó bác sĩ tiêm thuốc kích rụng trứng và kêu em về quan hệ. nhưng từ đó tới nay em vẫn còn bị ra máu như rong kinh, không mùi không ngứa, không khó chịu. bác sĩ thì ko chỉ định gì cho em hết ạ. em cũng không đau bụng không biết có phải tác dụng phụ cho uống thuốc kích trứng không ạ, máu là máu kinh nguyệt hay có dấu hiệu nguy hiểm gì không ạ. mong bác sĩ xem qua giúp em trường hợp của em ạ
chỉ số gs	gửi bac sĩ. em trễ kinh đã được 13 ngày.hôm qua em đi siêu âm thai đã vào tử cung va túi thai được 9.6 mm nhưng bác sĩ vẫn chưa kết luận được tuần thai. bác si kết luận là có thai sớm. cho em hỏi như thế có bị làm sao không ạ.
uống thuốc tạo vòng kinh nhân tạo 	chào bác sĩ, tháng trước kinh nguyệt em bị ít, e có đi khám, thì bác sĩ có nói e bị thiểu kinh và rối loạn phóng noãn, sau đó có cho em uống thuốc tạo vòng kinh nhân tạo do em có tìm hiểu, và omega 3. sau khi uống hết 21 viên thuốc thì 3 ngày sau e có ra kinh, nhưng kinh rất ít, thậm chí không cần phải mang bvs, ít hơn tháng trước, trước lúc e đi khám cho e hỏi 1. uống thuốc tạo vòng kinh nhân tạo thì có thai được không 2. sao khi uống thuốc này thì kinh em lại ít hơn cả tháng trước e xin cảm ơn ạ
độ sáng sau gáy	vợ em 12 tuần 6 ngày, độ sáng sau gáy đo được là 2,07 mm. xin hỏi kết quả đó có được gọi là bình thường không? bác sỹ kết luận là nguy cơ cao bị hội chứng doawn
sinh sản	em trễ kinh, thử que thấy 1 vạch đậm , 1 vạch mờ. em có đi khám, siêu âm thì không thấy thai, xét nghiệm máu thì beta hcg của em (0 - 25) miu/ml. bác sĩ chuẩn đoán là thai mới làm tổ. hôm sau khi đi khám em có thử que thêm 2 lần nữa, que chỉ hiện 1 vạch. vậy cho em hỏi em đã có thai hay chưa ạ?
cha mẹ điều bị thalassemia	chào bác sỹ.2 vợ chồng điều bị thalassemia dạng ẩn.nay có thai bác sỹ bảo là không sao vì chồng dạng beta dị hợp tử ivs1-1 g>t vợ dạng alpha dị hợp tử -a4.2 bác sỹ sản khoa bảo là ko cần phải chọc ối xét nghiệm,vì thai nhi an toàn. e đã tham khảo nhiều trên trang mạng,tình trạng cha mẹ điều bệnh thalassemia thì tỷ lệ 1/4 ạ. mong medlatec có thể trả lời thắc mắc của e sớm,hiện 2 vc rất lo lắng và hoang mang. xin cảm ơn.
bác sĩ giải đáp giúp 	t vừa đi xét nghiệm tinh dịch đồ, kết quả tỉ lệ sống 64, hình thái bình thường là 3, xin hỏi bác sĩ kết quả trên có ảnh hưởng gì không ạ?
hỏi về kết quả xét nghiệm "tổng phân tích tế bào máu ngoại vi 27ts"	kính chào bác sĩ, em đang mang thai 22 tuần tuổi và vừa nhận được kết quả xét nghiệm tổng phân tích tế bào máu ngoại vi 27ts như bên dưới. bác sĩ cho em hỏi kết quả xét nghiệm này có bình thường không ạ? em tham khảo thì có thấy thông tin chỉ số bạch cầu lympho sẽ giảm trong hai tam cá nguyệt đầu tiên đúng không ạ? sức khỏe của em và bé vẫn ổn định, kết quả siêu âm bình thường, em bé chỉ số nhỉnh hơn chuẩn 1 chút. em tăng 3 kg trong thời gian từ tuần 17 đến tuần 21, không có biểu hiện viêm nhiễm gì. em có cần làm thêm xét nghiệm gì khác nữa không ạ. em cảm ơn bác sĩ ạ! kết quả xét nghiệm: 1. bạch cầu: số lượng bạch cầu (wbc)9.60g/l(4.0-10.0) | tỷ lệ % bạch cầu trung tính 75.0%(40.0-73.0)tăng | tỷ lệ % bạch cầu lympho16.3%(18.0-45.0)giảm | tỷ lệ % bạch cầu mono6.5%(4.0-12.0) | tỷ lệ % bạch cầu ái toan1.6%(0.5-7.0) | tỷ lệ % bạch cầu ái kiềm0.6%(0-2.0) | tỷ lệ % tế bào non lớn (lic)1.0%(0-1.0) | số lượng bạch cầu trung tính7.13g/l(1.6-7.0)tăng | số lượng bạch cầu lympho1.55g/l(1.0-3.0) | số lượng bạch cầu mono0.61g/l(0.2-0.8) | số lượng bạch cầu ái kiềm0.06g/l(0-0.15) | số lượng bạch cầu ái toan0.16g/l0-0.7 | số lượng tế bào non lớn (lic)0.09g/l(0-0.1) | 2. hồng cầu: số lượng hồng cầu (rbc)3.85t/l(3.9-5.4)giảm | lượng huyết sắc tố (hb)120g/l(115-152) | thể tích khối hồng cầu (hct)0.35l/l(0.35-0.47) | thể tích trung bình hc (mcv)90.6fl(85-95) | lượng hb trung bình hc (mch)31.2pg(27.0-34.0) | nồng độ hb trung bình hc (mchc)344g/l(320-360) | độ phân bố hc (rdw-cv)12.2%(11.0-17.0) | độ phân bố hc (rdw-sd)42.8fl(37.0-49.0) | 3. tiểu cầu: số lượng tiểu cầu (plt)288g/l(150-450) | thể tích trung bình tiểu cầu (mpv)8.1fl(7.0-11.0) | thể tích khối tiểu cầu (pct)0.0023l/l(0.0015-0.004) | số lượng tiểu cầu có kt lớn56g/l(40.0-140.0) | tỷ lệ tiểu cầu có kt lớn19.5%(18.0-50.0) | độ phân bố tc (pdw)12.3%(10.0-22.0) |
thai sản 	chào bác sĩ e lấy ck dc 1 năm bình thường chu kỳ kinh nguyệt của e là 30 ngày sau khi lấy ck e bị rối kỳ kinh có khi 30 ngày có có lúc 40-50 ngày mới có lần cuối e có kinh là ngày 1.1.2020 hum 11/2 e thử que chỉ có 1 vạch nhưng hum 21/2 thử lên 2 vạch ik khám thì niêm mạc dày 17mm có khối trống tử cung 3x5mm nồng độ beta hcg là7656.67 dự đoán thai được 5 tuần nhưng chưa vào tử cung cho e hỏi có sao không ạ
kết quả xét nghiệm triple test	thưa bác sĩ kết quả e xét nghiệm hội chứng down là <1:50000 hội chứng edward là <1:50000 kết quả này nghĩa là sao ạ
hỏi về tuổi thai	chào bác sĩ, chu kì kinh của e thường kéo dài 40-45 ngày, chu kì cuối của e vào 6/1/2020, đến 10/2/2020 e thử que 1 vach nhạt, 1 vach đậm, 17/2/2020 e đau bụng đi khám, siêu âm đầu dò thì kq là có hình ảnh trống âm giống túi thai 5mm, có dịch dưới màng nuôi,kq xet nghiem nuoc tiểu nồng độ hcg là 2395 u/l... bsi cho e hỏi, với kq như thế thì thai của e dc mấy tuần và có vấn đê gi k ạ, liệu khi nào thì có dự kiến ngày sinh dc ạ
sức khoẻ ss	thưa bác sĩ cho e hỏi chút là e đi khám sk định kì thì kqua báo bạch cầu trong nước tiểu là 70.liệu e có bị sao ko ạ. với dịch hố buồng trứng 2 bên 19m m thì là thế nào ạ
di truyền	em kết hôn được 5 năm, hiện tại em bị xảy thai tự nhiên 2 lần và có làm xét nghiệm nst của 2 vợ chồng... kết quả chồng em bình thường, còn em kết quả là tăng kích thước cánh dài nst số 9. vậy cho em hỏi có ảnh hưởng đến khả năng có con như thế nào ak? nguyên nhân do đâu? va có cách nào khắc phục được tình trạng này không? mong được tư vấn ah!
thuốc uống	thưa bác sĩ cho e hỏi e mới có thai 4tuần hôm nay e đi khám ở phụ sản trung ương họ chuẩn đoán e là túi mỏng họ kê cho e thuốc về uống thuốc progynova 2mg này về uống hỗ trợ nhưng e mở ra xem hướng dẫn thì có gi là chống chỉ định của thuốc là không được uống khi có bầu và cho con bú e thấy rất lo lắng e k biết có sao không mong bác sĩ tư vấn giúp e ạ
rong huyết	cháu chào bác sĩ ! bác sĩ cho cháu hỏi : năm nay cháu 19 tuổi , cháu đã quan hệ và cũng đã từng bị viêm lộ tuyến nhưng đã chữa trị bằng cách tia lộ tuyến cách đây 5 tháng . nhưng dạo gần đây cháu bị chảy máu vùng kín 1 tuần , cháu cũng không rõ là do kinh nguyệt hay không nhưng nó ít ra máu và kèm theo màu nâu . cháu có dùng thuốc tránh thai 1 lần . và quan hệ trong thời gian bị máu ra vùng kín đó . bây giờ cháu vẫn bị rong huyết , ngứa vùng kín , đau rát khi đi tiểu . bây giờ cháu đang rất lo lắng vì không biết nên làm gì . cháu kính mong bác sĩ tư vấn giúp cháu !
tư vấn thai sản!	em chào bác sĩ ạ! bác sĩ cho em hỏi chút ạ. cách đây hơn năm, em có khám tiền hôn nhân thì có tsh, prolactin cao nhẹ hơn ngưỡng một chút. sau đó 2 tháng em có kiểm tra lại tsh thì bình thường ạ. còn prolactin em chưa kiểm tra lại được. bây giờ, em có bầu được hơn 15 tuần rồi ạ. em có đọc thì thấy mấy chỉ số đó quan trọng lúc mang bầu, có liên quan tuyến giáp, tuyến yên, tuyến sữa,... vậy giờ em có nên kiểm tra lại không ạ? em cần kiểm tra những gì và vào tuần bao nhiêu thai kì hay kiểm tra luôn được ạ? trước khi lấy máu, em có cần nhịn ăn hay gì không ạ? mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ! em cảm ơn ạ!
hỗ trợ sinh sản	xjn chào bác sĩ tháng trước e có kinh nguyệt ngày 18 đến ngày 23 dương lịch vợ chồng e sinh hoạt tình dục ngày 30,1,2,4,5 sau đó đến ngày 10 e thấy ra chú máu lờ lờ máu cá ngày 11 không ra máu ngày 12 lại ra 1 ít tháng này e đã quá kinh nguyệt 1 ngày nhưng thử que thử thi 1 vạch.liệu e có bệnh j hoặc đang gặp vấn đề j không ạ?xin bác sĩ hỗ trợ cho e ạ.em xjn cám ơn!
hỏi  	dạ e chào các bác sĩ ạ vừa rồi e có gửi mẫu xét nghiệm máu bên bệnh viện nhà minh thì có gửi kết hsv_1/2 lgm liaison <0.50 âm tính in chữ màu đen hsv_1/2 khg liaison 27.80 dương tính in chữ màu đỏ vậy các bác sĩ có thể giải thích cho e biết được các chỉ số đó với ạ
hỏi về vấn đề mang thai	bác sĩ cho em hỏi.em với chồng em quan hệ được 17 ngày không dùng biện pháp phòng tránh.hiện tại em bị trễ kinh 7 ngày tính theo như đến tháng bình thường.khu em sử dụng que thử thai để đo lần đầu thì là 1 vạch.hôm sau em đo là 1 vạch nhạt 1 vạch đậm tất cả lần sau đều là 1 vạch đậm 1 vạch nhạt.em bị đau phần bụng dưới rốn âm ỉ nhiều ngày.hay mệt mỏi.vậy bác sĩ cho em hỏi trường hợp của em là có thai hay chưa ạ.
dung dịch vệ sinh phụ nữ	chào bác sĩ !!! em thấy trên mạng quảng cáo dung dịch vệ sinh phụ nữa emhappy, bác sĩ cho em hỏi dung dịch emhappy dùng có an toàn không ạ.
tương tác thuốc	chào bác sĩ !!! bác sĩ cho em hỏi thuốc ngừa thai hằng ngày diane 35 và thuốc enalapril ( enalapril maleat 5mg) có tương tác với nhau không ạ. uống 2 loại thuốc này cách nhau 2 giờ có làm giảm tác dụng của thuốc ngừa thai không ạ. chân thành cảm ơn bác sĩ.
thiểu kinh và rối loạn phóng noãn 	bác sĩ cho em hỏi, ngày 2.2.2019,e có đi khám ngày 3 của chu kỳ, sau khi siêu âm bác sĩ nói em bị thiểu kinh( do em có nói kinh ít nên em đi khám) và rối loạn phóng noãn, kêu ngày 3 mà siêu âm không thấy gì hết, sau đó bsi có cho em thuốc về uống mà e ko thấy tên j, 1 viên uống buổi tối và 1 viên buổi sáng, nói thuốc này tạm thời thay thế hoạt động của buồng trứng để buồng trứng được nghỉ ngơi, vậy cho em hỏi tháng này đến ngày nào thì kinh nguyệt em trở lại bình thường ạ, tháng trước chu kỳ kinh em bắt đầu là ngày 31.1.
mang thai	bác sĩ cho em hỏi nếu trước ngày rụng trứng 3 ngày. em có dùng thuốc medrol 4mg. và em có dự định thụ thai. liệu thuốc có ảnh hưởng đến thai nhi sau này không ạ? em cảm ơn
chuyển dạ khi thai đủ tuần	thưa bác sĩ, hiện tại thai của e đã đủ 40 tuần, nhưng vẫn chưa có dấu hiệu chuyển dạ. khi mới mang thai, e có bị tụ dịch màng nuôi và bác sĩ chỉ định dùng thuốc như sau: progesterone 25mg 10 ống tiêm, dupaston, spasmaverin 40 mg, fezovid. có phải khi e sử dụng các loại thuốc này thì sẽ không thể đẻ thường được mà phải bắt buộc mổ đúng không ạ? và có cách nào để e chuyển dạ đẻ thường nhanh được không ạ. đây là thai lần đầu của e ạ. e cảm ơn!
xét nghiêm nipt	cho hỏi bên mình có xét nghiêm nipt không và giá xét nghiêm là bao nhiêu ạ.
theo dõi nồng độ hcg 	chào bác sĩ..do có tiền sử sảy và lưu trước đó nên lần có thai này em theo dõi beta kỹ hơn từ những ngày đầu. xét nghiệm hcg tại medlatec với những chỉ số như sau: - ngày 11/02 (trễ kinh 2 ngày): 188 u/l *** chiều này có đi bác sĩ sản khoa thì bác nói chỉ số này hơi thấp, nhưng cứ theo dõi và cho thuốc dưỡng - ngày 13/02: 405 u/l - ngày 15/02: 942 u/l vậy cho em hỏi theo số liệu này thì có tương đương với số ngày chậm kinh của em chưa? có thấp ko ạ? và 2 ngày beta tăng như vậy chứng tỏ thai vẫn phát triển phải ko? em cảm ơn
san khoa	e có thai được 5 sáu tuần, e đi tolet thấy có dịch đỏ, e đi khám bs bảo k sao do e đi xe về quê nên bị động.(từ lúc mang thai e điều bị đau bụng dưới căng có khi nhói có đi siêu âm bs bảo k sao túi thai hơi thấp)hôm sau e thấy ra ít dịch nâu vậy có sau k ạ?
có thai tự nhiên được không?	tôi và chồng tôi năm nay 32 tuổi, kết hôn đã 2 năm, quan hệ vợ chồng không dùng biện pháp tránh thai nào, đến nay vẫn chưa có con. sau kết hôn khoảng 5 tháng, chúng tôi có kiểm tra sức khỏe tiền sinh sản tại bệnh viện từ dũ tp hcm, kết quả, cả hai vợ chồng đều bình thường, và kinh nguyệt của tôi rất đều. tôi có cho chồng kiểm tra thêm tinh trùng đồ tại 1 cơ sở xét nghiệm tư nhân địa phương, kết quả như sau: kết quả chỉ số bình thường - màu sắc white white - ly giải 45 15-60 min - ph 8.5 >=7.2 - thể tích 2.5 >=1.5ml - độ nhớt bình thường vi thể 75% >60% - tổng số 87x10^6 >=39x10^6 tinh trùng - mật độ 34x10^6 >=15x10^6/ml tinh trùng - tỷ lệ sống 71% >=58% - hình dạng 4% >=4% bình thường di động: - pr 72% >=32% - np 23% - im 5% tế bào lạ 0.5×10^6 <=1x10^6/ml nhân viên y tế có nói với chúng tôi là kết quả như vậy là bình thường. bác sĩ cho tôi hỏi, với kết quả tinh trùng như trên, vợ chồng tôi mang thai tự nhiên có gặp khó khăn trở ngại gì không? có nên đi khám hiếm muộn để kiểm tra kĩ hơn không? hiện tại vợ chồng tôi có dùng thêm vitamin tổng hợp ( loại bổ sung dưỡng chất trước khi mang thai for him & her ) được 3 tháng, mà không thấy có kết quả khả quan. xin bác sĩ tư vấn giúp chúng tôi. tôi cám ơn rất nhiều
uống thuốc kích trứng 	cho em hỏi, uống thuốc kích trứng tối đa bao nhiêu chu kỳ, và có ảnh hưởng gì không ạ. bắt đầu uống từ ngày thứ mấy uống và kết thúc ngày nhiêu ạ
chào bác sỹ	chào bác sỹ, nhờ bác sỹ tư vấn giúp e ạ. hiện tại e đang mang thai 11 tuần 4 ngày, hôm nay e có đi siêu âm thì e bé hoàn toàn bình thường và khoẻ mạnh ạ. còn em thì bác sỹ chuẩn đoán là buồng trứng phải của mẹ có nang mặt kính mờ, kích thước 30mm x 31mm. bị như thế này có ảnh hưởng gì đến e bé không ạ, và e phải theo dõi bằng cách thức như thế nào ạ, có nên hàng tháng đi siêu âm k ạ.
suc khoe sinh san	e dang uong thuoc tranh thai cho con bu, vỉ đâu tiên e uong viên thứ 3 thi e quên , ve uông liên sau khi nhớ ra la 3 tiếng, sau đo 10 ngay sau e quan he lai vay thi kha nang co thai cao khong
u bì buồng trứng - và các thuốc liên quan	chào các bác sĩ. người yêu em hôm trước mới đi khám, và được chẩn đoán là u bì buồng trứng, kích thước là 1.1 cm. các bác sĩ có kê thuốc và dặn 1 tháng sau đi khám lại. trong thời gian qua, người yêu em thường hay dùng 1 số loại thuốc mà chị em hay dùng. 1. người yêu em bị mụn lên ở mặt nhiều, nên thường đi khám, và bác sĩ kê đơn, dùng thuốc sil verzinc 50mg, cyclindox 100mg. 2. người yêu em cũng uống thêm thuốc làm trắng da là: transino white c clear với những thông tin trên, bác sĩ có thể đưa cho em lời khuyên được không ạ? người yêu em 23 tuổi, nhưng đến bây giờ vẫn bị mụn, em có tìm hiểu qua thì u bì buồng trứng có liên quan đến hoocmon. và những thuốc người yêu em đang dùng hiện tại, liệu có phải là tác nhân trực tiếp hay gián tiếp của u bì buồng trứng không? liệu có nên bỏ uống những thuốc trên? em cảm ơn ạ. hy vọng sớm được hồi đáp
bệnh tuyến giáp thai kì	em chào các bác sĩ ạ! em đang có bầu được 15 tuần. e đã làm siêu âm đo độ mờ da gáy, double test, và công thức máu ở tuần 12, được kết luận là bình thường không có vấn đề gì. em có nghe nói là nên làm thêm xét nghiệm về tuyến giáp. vậy bác sĩ cho em hỏi là xét nghiệm tuyến giáp thai kì là gì, có cần làm xét nghiệm đó không và nên làm vào tuần thai thứ bao nhiêu ạ? mong các bác sĩ giải đáp giúp em ạ! em cảm ơn!
chỉ số beta hcg cao	chào bác sĩ. em và chồng có quan hệ vào ngày 29.01, kỳ kinh trước của em rơi vào ngày 19.01. sau quan hệ 16 ngày, em có dùng que thử thai kết quả lên 1 vạch đậm 1 vạch mờ. sau đó em có đi xét nghiệm beta hcg cho chỉ số là 247, siêu âm dò đầu âm đạo thì không thấy thai. bác sĩ chẩn đoán nội mạc dày 16mm, echo trống dày 35mm, túi cùng không có dịch thì em chắc chắn có thai không ạ, gần đến ngày có kinh em xét nghiệm beta hcg thì có ảnh hưởng gì chỉ số này không ạ em cảm ơn!
muon co e be	e moi di canh trung 18_14 thì bao lau thi e moi rung trung ạ
giải đáp các chỉ số xét nghiệm	chào bác sĩ, xin bác sĩ vui lòng giải đáp thắc mắc giúp cho em: hôm nay, em có làm xét nghiệm máu tại bệnh viện của mình và nhận được kết quả amh: 10.51 lh: 26.45 prolactin: 675.6 với kết quả trên sức khỏe sinh sản của em có vấn đề gì không ạ, và em có ảnh hưởng gì trong việc có con không ạ. các chỉ số trên em không rõ mình cần lưu ý gì, nhờ bác sĩ tư vấn và giải đáp ạ
lịch làm của bác sĩ vân - sản khoa	cho tôi lịch làm việc của bác sĩ vân từ ngày 14-18/2 tại cơ sở trích sài?
khám phụ khoa	e mới đi khám phụ khoa, bác sĩ có cho thuốc đặt và thuốc về 2 vợ chồng cùng uống. e mới đặt được 1 viên thì e bị kinh nguyệt. bác sĩ dặn sau 2 ngày hết kinh tái khám. vậy bác sĩ cho e hỏi, sau dứt kinh e có phải đặt tiếp k, và trong thời gian kinh nguyệt e có cần uống tiếp thuốc k ạ? e cảm ơn ạ!
sức khỏe thai nhi 22 tuần 3 ngày	xin chào bác sĩ! em đang bầu ở tuần thứ 22 ạ. em có đi siêu âm thì có thấy cân nặng của bé được 387gram. các thông số khác thì em thấy ghi bình thường. không biết cân nặng của bé như vậy có bị nhẹ quá không ạ, và có ảnh hương gì không ạ? với lúc siêu âm thì bị úp mặt vào trong, không biết có ảnh hưởng gì không ạ? rất mong nhận được hồi đáp từ bác sĩ ạ ! em cảm ơn
chỉ số prolactin cao	cho e hỏi e mới xét nghiệm nội tiết, thấy chỉ số prolactin cao vượt ngưỡng là 2400. như vậy có ảnh hưởng gì không ạ? em cám ơn bác sĩ ạ.
trễ kinh 14 ngày	chào bác sĩ bác sĩ cho e hỏi hiện e đang bị chậm kinh 14 ngày, đi siêu âm thì không thấy có túi thai. e dùng que thử vào ngày 10/2 chỉ thấy lên 1 vạch đậm, độ dày niêm mạc tử cung là 15mm. mà chu kì của e hàng tháng là 30-32 ngày. vậy e có khả năng có bầu không ah và có những nguyên nhân nào dẫn đến chậm kinh như vậy ạ
hcg beta	chào bác sĩ, e năm nay 25 tuổi hiện đã thử thai 2 vạch và xét nghiệm beta hcg chỉ số là 3310 iu/l vậy chỉ số này thai nhi có vấn đề gì không ạ e cảm ơn ạ
cháu có thai hay không ạ?	cháu chào bác sĩ ạ. cháu đã quan hệ và có dùng bao nhưng sơ suất k kiểm tra lại bao. sau đó cháu trễ kinh 1 tuần nên đã thử que 2 lần thì đều 1 vạch. lúc đó cháu yên tâm k có thai nên đã uống thuốc tránh thai hằng ngày diane 35. hiện cháu uống hết 1 vỉ rồi và có ra kinh khi hết vỉ, nhưng kinh này là kinh giả chứ k phải do trứng rụng đúng k ạ? kinh nguyệt này có đảm bảo là cháu không có thai không ạ? hay là nếu cháu có thai thì vẫn có kinh giả này? cháu cảm ơn bác sĩ ạ. vì khi cháu thử que cũng k thử vào sáng sớm mà 2 lần đều thử buổi chiều nên cháu rất lo
tư vấn phụ khoa	chào bác sĩ. năm nay em 20 tuổi em muốn bác sĩ tư vấn về là em có kinh vào ngày 1/1/2020 bình thường chu kì kinh của em thường đến vào đầu tháng hoặc có thể lệch 3-4 ngày. vào ngày 13/1/2020 em và bạn trai có quan hệ nhưng ra ngoài nhưng khoảng 1h sau thì em có uống thuốc tránh thai khẩn cấp. đến ngày 17/1/2020 thì em bị ra máu âm đạo nhưng đến ngày 19 thì em hết kèm theo là bị đau đầu, buồn nôn . vào ngày 15/1/2020 em đi tiểu gắt và đi khám bệnh được bác sĩ chẩn đoán là bị viêm bàng quang và u nang buồng trứng phải. đến hôm nay là ngày 13/2/2020 em vẫn không thấy xuất hiện kinh nguyệt, em có mua que thử thì chỉ có 1 vạch. nhưng thỉnh thoảng em cảm thấy đau lưng và đau râm râm ở bụng dưới. bác sĩ cho em câu trả lời là hiện tượng này thì em có thai không ạ, hay trễ kinh là do em sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp ạ. em cảm ơn!
test beta có thai nhưng que thử vẫn 1 vạch	em test beta vào hôm 11/2 vừa rồi kết quả 188 là có thai, nhưng đến hôm nay 12/2 thử que quickstick thì kết quả 1 vạch...vậy cho em hỏi nồng độ 188 (trễ kinh 2 ngày - chu kỳ 30-32 ngày) là thấp để que lên vạch hay do que hỏng ạ?
hỏi	em thai 5 tuần đg thiếu nước ối mà đau bụng râm râm từ lúc thai bắt đầu vào tử cung .hôm nay ngày 11 tháng 2 em có phát hiện ra dịch màu nâu .em.muônd hỏi là có bị làm sao k ạ
viêm lộ tuyến cổ tử cung	chào bác sĩ em bị viêm lộ tuyến cổ tử cung độ 1 tổn thương cổ tử cung 1 cm. em đã điều trị hết viêm và em chưa sinh con mà đi khám bác sĩ bảo tốt nhất là đốt lộ tuyến. vậy em xin hỏi tình trạng của em nên đốt không ạ vì chưa sinh con nên em còn do dự
noãn trứng	chào bác sĩ! cháu năm 27 tuổi kết hôn đã 1 năm chưa có thai vào ngày thứ 14 của chu kì có siêu âm đầu dò kết quả niêm mạc: 6.5 buồng trứng phải có 1 nang thứ cấp buồng trứng trái có 1 nsng kt 12mm có phải cháu bị suy giảm buồng trứng không ạ
bác sĩ giúp em ạ	chào bác sĩ, bs cho em hỏi. em chậm kinh 7 ngày, thử que trước đó lên 2 vạch( 1 đậm 1 nhạt). sau đó em đi siêu âm, kết quả là thai chưa vào tử cung. bác sĩ có tư vấn cho em làm xét nghiệm máu, và em đã làm xét nghiệm máu bên bệnh viện medlatec của mình. kêt quả là ngày 8/2 cho kết quả 605 u/l. sau đó 2 ngày hôm nay 1p/2 em nhận đước kết quả giảm xuống còn 247 u/l. vậy bác sĩ cho em hỏi có phải là thai của em đã ngừng phát triển, thai ngoài tử cung không ạ. và em cần làm gì bây giờ ạ? em cảm ơn!
siêu âm không thấy tim thai	chào bác sĩ, em phát hiện có thai sau khi test que thử thai ngày 23/01. trước đó 2 tuần, em kiểm tra que nhưng không thấy. ngay ngày 23/01, em đi siêu âm nhưng ko thấy thai. sau đó 1 tuần (31/01), siêu âm thì kết quả có thai nhưng chưa thấy tim thai. tái khám 1 tuần tiếp theo (08/01) vẫn chưa thấy tim thai. chy kỳ kinh nguyệt của em bình thường vốn không đều, có những tháng bị 2 lần/ tháng, có tháng ko bị luôn. bác sĩ kết luận nguy cơ thai lưu cao (thai không phát triển), hẹn em tái khám 15/01, nếu ko thấy tim thai sẽ ko giữ được. nhưng em ko có dấu hiệu đau bụng hay ra huyết gì cả. cho em hỏi, kết luận thế này có quá sớm không ạ? bao lâu thì thai nhi mới hình thành tim thai? mong các bác sĩ tư vấn để em yên tâm hơn ạ! e cảm ơn
nhịp tim thai nhi 10 tuần	chào bác sĩ..cho em hỏi em mang thai tuần thứ 10 bác sĩ siêu âm cho em in là nhịp tim 288l/1p nói e bé quậy lắm khoẻ lắm nhưng e nghe mọi người ở nhà nói nhịp tim vậy là bất thường..cơ thể e thì không có gì bất thường..vậy có sao không bác sĩ
dọa sảy thai	chào bác! hôm ngày 7/2 con đi khám siêu âm thai thì bác sĩ bảo thai sớm cho sắt về nhà uống . sau 2 ngày con đi vệ sinh thì ra máu quay lại bệnh viện khám bác sĩ bảo dọa sảy thai và cho thuốc về nhà đặt. cho con hỏi sau đặt thuốc bao lâu thì ngừng ra máu ạ. cảm ơn bác
thai nhi	hôm nay ngày 9/2/2020 là ngày tôi chậm kinh tròn 1 tuần,ngày 7/2/2020 tôi đi siêu âm kq không có túi ối,đến hôm nay ngay 9/2 tôi đi xet nghiệm máu kq 21.5u/l như vậy là tôi có thai phải không bs,nếu như beta hcg như vậy có qua thấp ko,liệu có phải tôi đã bị hư thai,tôi thử que thì từ ngày chậm kinh đến hôm nay vẫn chi có 1 vạch đậm và 1 vạch mờ tịt
vaccine phòng ung thư cổ tử cung hpv	bác sĩ có thể cho em hỏi vaccine hpv gồm các kháng nguyên nào không ạ?
thuốc tthn	em uống thuốc tránh thai hàng ngày khi chưa có kinh vậy có được không ạ?và khi nào thì thuốc có tác dụng ạ
mang thai	em hỏi chút ạ,em bầu 7t siêu âm tim 126p,bsi nói thấp nên kê duphaston cho uống,e mới uống 2vien thì tối thấy ra 1 ít dịch nâu,e lo quá,trước đó e ko bị ra dịch nâu mà chỉ có huyết trắng
chiều dài cổ tử cung	cho e hỏi bs e khám thai o 27 tuần 5 ngày chiều dài tử cũng là 26mm. như vậy có ảnh hưởng gì k ak
tuổi thai và túi ối	chào bác sĩ. kỳ kinh cuối của em là ngày 7/12/2019, chu kỳ em không đều từ 28-33 ngày. ngày 14/1/2020 em đi siêu âm: trong tc có khối echo trống d=4mm. đến ngày 3/2/2020 thì lại là: có 1 túi thai trong tc gs:17mm, yolksac(+), kl thai 5-6 tuần. e bị ra chút máu nâu nhạt nên đi khám lại vào ngày 7/2/2020 thì kết quả là: lòng tc có túi thai, có yolksac, chưa có phôi gs=17mm, bóc tách túi thai 20%. túi thai 5-6 tuần, động thai. theo kì kinh thì thai e phải đạt 9 tuần nhưng siêu âm 2 lần đều cho kết quả 5-6 tuần và kích thước túi ối không tăng lên như vậy liệu có bình thường không ạ? em đang uống utrogestan 200mg ngày 2v và prenatal ngày 1v theo chỉ định của bác sĩ. em rất lo lắng không biết thai của em có phát triển bình thường không ạ. nhờ bác sĩ giải đáp giúp em, em cám ơn rất nhiều!
thai sớm	•e ở với chồng e chỉ 10 ngày. nhưng sao khi có thai e siêu âm là thai sớm. mà dap là 49mm. nội mạc 15.3mm . và echo trống d= 5.2mm.là sao vậy ạ? giải thích giùm e với
chuyển phôi 	. sau khi chuyển phôi và có thai thì bao lâu mới có thể quan hệ vợ chồng ạ
tư vấn y tế: phụ khoa	xin chào bác sĩ. em có đi khám phụ khoa. kết quả soi tươi dịch âm đạo là: hồng cầu (-). bạch cầu (-). cầu khuẩn(+++). xác giun kim (-). tế bào âm đạo (+). nấm (++). tạp khuẩn (+). vậy bác sĩ có thể giải đáp giúp e kết quả trên được không ạ. ngoài ra phòng khám còn kê thuốc cho e là: • natizio vaginal tablet. là thuốc đặt âm đạo. thành phần là: - benzalko chloride 7 mg - di-iodo hydyroxyquin 100mg - nystatin 100.000 iu • itraxacop là thuốc uống lần 1viên/2 lần/ngày itraconazole capsules 100mg. cho e hỏi thuốc kê trên đã đúng bệnh chưa ạ. e xin cảm ơn !
sức khỏe thai sản	chào bác sĩ ! em đang mang thai được 36 tuần.lúc 26 tuần em đi siêu âm có chỉ số não thất bên phải 8,5mm.bác sĩ bảo theo dõi.sau 1 tuần em siêu âm kiểm tra lại,chỉ số não thất bên phải là 9,5mm,bên trái 8.5 mm.sau đó khoảng 2 tuần các chỉ số não thất giảm dần và khoảng sau 30 tuần còn 5mm.vậy cho em hỏi, với các tiến triển về chỉ số não thất bên như vậy liệu thai nhi có nguy cơ bị ảnh hưởng không a?liệu sau khi sinh em có phải làm xét nghiệm gì để kiểm tra cho em bé không ạ?
đảo đoạn quanh tâm nst số 9	kính gửi bác sĩ. em năm nay 29 tuổi, kết hôn năm 2018. vợ em năm nay 25 tuổi, đã mang thai 2 lần (lần 1: tháng 07 năm 2018; lần 02: tháng 05 năm 2019), cả hai lần đều bị thai ngưng phát triển từ tuần thứ 7-8. vợ chồng em có đi kiểm tra karyotype của vợ em có kết quả như sau: 46 xx, inv (9) (p13q13). đảo đoạn quanh tâm nst số 09, và xét nghiệm đột biến gen mthfr: tìm thấy đột biến điểm trên gen mthfr tại vị trí 677g-t. cho em hỏi bị như vậy có khả năng mang thai tự nhiên được hay không? nếu được thì sức khỏe thai nhi có ảnh hưởng gì không? nếu không được thì làm thụ tinh trong ống nghiệm thì khả năng thành công như thế nào? em cảm ơn quý bác sĩ.
cho hỏi về thai nhi 	thai 12 tuần 4 ngày siêu âm chiều dài đầu mông 61mm, độ mờ da gáy 2.5mm. cho hỏi có nguy cơ gì không?
thai 12 tuần nguy cơ down	chào bác sỹ. hiện tại e có thai được 12 tuần 1 ngày. siêu âm độ mờ da gáy là 1,6 mm. xét nghiệm down có nguy cơ 1/99. bs cho e hỏi con e có bị hội chứng down k ạ. e đang rất lo lắng. cảm ơn bs.
tim thai yếu	bác sĩ cho em hỏi, thai của em được 7 tuần nhưng nhịp tim thai có 65 nhịp/phút. tim thai yếu như vậy liệu có vấn đề không ạ? và có cách nào cải thiện được tim thai. em lo quá. mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn.
poplyp cổ tử cung 	chào bác sĩ! em năm nay 30 tuổi, vừa rồi có bị ra máu giữa kì kinh, khám phụ khoa bác sĩ kết luận viêm âm đạo, viêm tái tạo cổ tử cung, pap ascus, hpv âm tính, polyp cổ tử cung 4mm nhưng không cắt chỉ cho thuốc đặt ! bệnh của e có nguy hiểm không? có khả năng phát triển thành ung thư không ạ? nếu đặt xong thuốc e có thể mang thai được không vì vợ chồng em đang mong có con?
thời gian tiêm mũi 2 vaccine ngừa ung thư cổ tử cung	chào bác sĩ! em là nữ 22t. em đã chích ngừa ung thư cổ tử cung mũi đầu tiên nhưng do trung tâm y tế dự phòng hết thuốc nên đến nay đã 7 tháng em chưa được chích tiếp mũi thứ 2. vậy bác sĩ cho em hỏi quá lâu như vậy có làm mất tác dụng của mũi đầu tiên không và nếu em chích tiếp mũi thứ 2 bây giờ thì có tác dụng không ạ?! em xin cảm ơn bác sĩ rất nhiều!
bac si cho e hỏi về kết quả xét nghiem trisomy cua em	bác sĩ cho em hỏi nguy cơ hiệu chỉnh: trisomy 21 là 1:707 trisomy 18 là 1:326704 trisomy 13 là 1:769079 nghĩa là sao bác sĩ bs giải thích giúp em với
tương tác thuốc kháng sinh và ngừa thai	chào bác sĩ !!!!! bác sĩ cho em hỏi em uống thuốc ngừa thai hằng ngày 2 giờ sau em uống thuốc kháng sinh doropycin 3 m.i.u (spiramycin 3.000.000 iu) có làm giảm tác dụng của thuốc ngừa thai không ạ. em đọc trong tờ hướng dẫn sử dụng thuốc doropycin dùng đồng thời với thuốc ngừa thai sẽ làm mất tác dụng ngừa thai, vậy em dùng cách 2 giờ có an toàn không ạ ? mong bác sĩ tư vấn giúp em. em chân thành cảm ơn.
thuốc tránh thai hàng ngày	dạ chào bác sĩ. em có uống thuốc ngừa thai hàng ngày vỉ 28 viên rigevidon (lần đầu em sử dụng thuốc tránh thai) , em bắt đầu uống vào ngày 14/1/2020 lúc 9h tối. đến ngày 22/1/2020 (uống đến viên thứ 9) thì em có quan hệ xuất trong, 23/1/2020 cũng có quan hệ xuất trong và đến ngày 27/1/2020 (uống đến viên thứ 14) có quan hệ xuất trong. tuy nhiên đến nay là 5/2/2020 em uống đến viên đỏ giả dược thì vẫn chưa có kỳ kinh xuất hiện. vậy em có khả năng có thai ko ạ?
bac si cho e hỏi về kết quả xét nghiem trisomy cua em	em co thai được tuần thứ 12 +6 ngày thì co đi siêu âm và xét nghiệm thì có kết quả như sau: cdđm : 60mm đmdg : 1.6mm ước tính nguy cơ hội chứng trisomy 21,18 ,13 cua em là: nguy cơ hiệu chỉnh : trisomy 21 là 1:707 trisomy18 là 1:326704 trisomy13 là 769079 vậy bác sĩ cho e hoi ket qua vay là bình thuong không ạ bs tư vấn thêm cho em duoc không
hỏi kết quả xét nghiệm	độ sạch: v, tế bào âm đạo:(+), tạp khuẩn: (+++), bạch cầu(+)
kết quả triple test	chào bác sĩ, lúc 15t e có làm triple test bên viện mình và có kết quả như sau: hội chứng down (tr21) 1:145; dị tật ống thần kinh: 0.7666; hội chứng edward <1:50000; afp 37.5 ng/ml; beta-hcg 53087 u/l; ue3 2.02ng/ml. xin bác sĩ cho em biết kết quả như thế này thì là như thế nào ạ. em xin cảm ơn
tiêm trưởng thành phổi	chào bác sĩ! e hiện tại có thai được 30 tuần ạ. khi khám bác sĩ nói bé nhỏ hơn so với tuổi thai (hiện tại bé chỉ nặng 937g thôi ạ). khám bác sĩ nói 2 bên thử cung của e có dấu hiệu notch dẫn tới máu cung cấp tới thai nhi không tốt. và bác sĩ chỉ định cho e tiêm trưởng thành phổi cho bé. cho e hỏi tiêm vào nó có ảnh hưởng dì tới bé ko ạ, e bị như vậy thì có chế dộ dịnh dưỡng như thế nào để cho bé tăng cân và có giải pháp nào phù hợp không, chứ e lo quá ạ.e xin cám ơn!!
mang thai	e đang mng thai ở tuần 33, hiện tại đang có dịch corona, e có sát khuẩn tay thường xuyên bằng cồn 75% và nước rửa tay có chứa cồn đc ko, có ảnh hưởng gì đến em bé ko ạ, mong nhận được sự tư vấn
thai 8 tuần chưa có tim thai	chào bác sĩ, em đi siêu âm 2 nơi. 1 nơi vào ngày 31.1.2020, siêu âm bụng, bs ghi chú thai 8 tuần 3 ngày chưa có tim thai, crl = 19 mm. hôm nay ngày 4.2.2020 em đi siêu âm đầu dò ở một cơ sở khác, bác sĩ nói thai đã được 8 tuần 1 ngày, crl = 17 mm và kết luận thai ngừng phát triển. bác sĩ cho em hỏi có trường hợp nào thai sẽ phát triển tim chậm hơn không? vì 2 lần siêu âm bằng 2 phương pháp khác nhau nên e ko rõ là thai ngừng phát triển bị nhỏ lại hay chỉ là sai lệch crl 2mm do máy móc. chu kỳ kinh của e ko đều, ngày bdau của chu kỳ cuối là 20.11.2019. bác sĩ cho em lời khuyên trong trường hợp này có nên đợi thêm 1 tuần rồi đi siêu âm lại ko? và nếu thực sự thai ngừng phát triển thì khi đợi thêm 1 tuần có nguy hiểm cho mẹ ko? em ko thấy đau bụng hay ra máu gì cả ạ. ngày 1.2.2020 e xét nghiệm beta hcg chỉ số hơn 57000 iu/l. ngày 3.2.2020 e có xét nghiệm lại thì chỉ số beta hcg là hơn 32000 iu/l. có trường hợp nào chỉ số hcg giảm rồi lại tăng ko ạ? cảm ơn bác sĩ!
xin đọc kết quả xét nghiệm nội tiết	em bị kinh nguyệt không đều và đã lấy chồng được 1 năm nhưng chưa có con. em xin được tư vấn về kết quả xét nghiệm nội tiết của em được lấy vào ngày thứ 2 chu kỳ kinh nguyệt ạ . em cảm ơn -amh: 4.76 -fsh: 5.65 -lh: 4.11 -prolactin: 183.7 -e2: 28.97 -progesteron: 0.478 -testosterone: 0.601
xin đọc kết quả xét nghiệm nội tiết	em bị kinh nguyệt không đều và đã lấy chồng được 1 năm nhưng chưa có con. em xin được tư vấn về kết quả xét nghiệm nội tiết của em được lấy vào ngày thứ 2 chu kỳ kinh nguyệt ạ . em cảm ơn -amh: 4.76 -fsh: 5.65 -lh: 4.11 -prolactin: 183.7 -e2: 28.97 -progesteron: 0.478 -testosterone: 0.601
hỏi đáp kết quả siêu âm	e đang ở 12 tuần 4 ngày đi siêu âm bác sĩ kết luận. túi cùng douglas không có dịch rau bám trung tâm diện rộng. e muốn hỏi như vậy có ảnh hưởng thai nhi không? e phải làm gì để tốt cho thai nhi ko ạ?
nỗi mẫn ngứa 	thưa bác sic.em đang mang thai tuần thứ 27 mà người em bỗng nhiên bị nỗi mẫn ngứa khắp người.như vậy có ảnh hưởng gì tới thai nhi không ạ.và em phải làm sao để trị hét ngứa vậy ạ
mang thai sau phẫu thuật có ảnh hưởng gì không ?	xin chào bác sĩ , em có câu hỏi như sau ạ . ngày 26/12 em có phẫu thuật xương thuyền phụ ở chân đến ngày 06/01 em có quan hệ với vợ và hiện tại vợ em đang mang thai . từ sau khi phẫu thuật e có uống thuốc đến ngày 07/01 . vậy bác sĩ cho em hỏi thai nhi có bị ảnh hưởng gì từ việc em phẫu thuật và uống thuốc điều trị không ạ . em xin cảm ơn bác sĩ ạ
kết quả xét nghiệm hcg bao nhiêu thì cho kết quả mang thai 	cho em hỏi em có xét nghiệm hcg cho ra kết quả là 2.65 như vậy có phải có thai không ạ, hôm em xét nghiệm máu là chưa đến ngày kinh, và hiện tại em đang bị chậm 2 hôm thử que vẫn chữa lên vạch
tương tác thuốc kháng sinh và ngừa thai	chào bác sĩ !!!!! bác sĩ cho em hỏi em uống thuốc ngừa thai hằng ngày sau 2 tiếng em uống thuốc kháng sinh doropycin 3.m.i.u (spiramycin 3.000.000 iu) có làm mất tác dụng của thuốc ngừa thai không ạ.
thiểu kinh và rối loạn phóng noãn 	cho e hỏi, thiểu kinh và rồi loạn phóng noãn có nguy hiểm không ạ..
tư vấn kết quả xét nghiệm np dung nạp đường (phụ nữ có thai)	chào bác sĩ! ngày 01/02/2020 em có làm xét nghiệm np dung nạp đường duyết (phụ nữ có thai) và xét nghiệm sắt huyết thanh, calci máu, calci ion tại medlatec. các chỉ số glucose lúc đói, sau 1h, sau 2h lần lượt là (4,35 - 8,89 - 8,59), trong đó chỉ số glucose sau 2h 8,59> 8,5 thì có phải đã bị tiểu đường thai kỳ không ạ? ngoài ra chỉ số calci máu 2,17 < ngưỡng 2,2 (trong khi calci ion 1,17, sắt huyết thanh 12,54 nằm trong ngưỡng) có ý nghĩa gì ạ? nhờ bác sĩ tư vấn giúp ạ. em cảm ơn!
theo doi thai som	em chào bác sũ ạ. kỳ kinh gần nhất của em bắt đầu ngày 26/12, chu kỳ 30 ngày, em đã thử que lên 2 vạch, 1 vạch mờ hơn. ngày 31/1 em đi khám bs kết luận: nội mạc 18mm, trong btc có hình ảnh giống túi thai kích thước 5mm, hcg 3189. ngày 3/2 em khám lại nội mạc 14mm, hình ảnh giống túi thai 7mm. bác sĩ nói thai phát triển chậm. bác sĩ cho em hỏi như vậy có sao ko ạ
bị ra máu nâu vào tuần thứ 6	chào bác sĩ, xin bác sĩ tư vấn giúp em cách đấy 4 hôm em có bị ra máu nâu và sau đó ra màu đỏ. em đi thăm khám bác sĩ nói rằng túi ối bờ không đều, có nguy cơ dọa sảy. bác sĩ kê đơn thuốc dusphaton cho em uống. uống xong em cũng hết nhưng đến hôm nay em đi vệ sinh lại thấy ra chút dịch màu nâu có mùi. xin bác sĩ tư vấn, em lo lắng quá. em cảm ơn.
giải đáp về tuổi thai	chào bác sĩ. bác sĩ cho e hỏi ngày đầu tiên chu kỳ kinh cuổi của e là ngày 29/11/2019. ngày 8/1/2020 tức là đã chậm kinh đc 10 ngày, e đi siêu âm bác sĩ kết luận có 1 túi thai tuổi thai 3 tuần 4 ngày. 10 ngày sau tức ngày 18/1 e đi siêu âm lại thì tuổi thai đc 5 tuần 6 ngày. 2 tuần sau e đi siêu âm lại và xác định lúc đó tuổi thai đc 8 tuần thì bác sĩ siêu âm lại kết luận tuổi thai đc 9 tuần 1 ngày. vậy bác sĩ cho e hỏi tuổi thai do mình tự tính hay do bác sĩ siêu âm tính là chính xác nhất ạ? vì e sợ nếu sai số tuần có thể ảnh hưởng đến các xét nghiệm sau này ví dụ như double test và triple test ạ
thiểu kinh và rối loạn phóng noãn 	cho ehỏi, nay e đi khám ngày thứ 3 của chu kỳ, sau khi siêu âm thì bsi nói mình bị thiểu kinh và rồi loạn phóng noãn bsi có kê thuốc về cho mình và nói thuốc này ngưng tạm thời hoạt động của buồng trứng để giúp điều tiết lại nội tiết đã để cho kinh nguyệt ra nhiều hơn vì kinh mình ra quá ít hơn 1 ngày là hết. có mon nào giống mình ko, chia sẽ mình với, nghe bsi nói ngưng hoạt động mình sợ quá
hỏi đáp	chào bác sĩ e có đi siêu âm thai được 6 tuần 6 ngày nhưng khi siêu âm bác sĩ kết luận có cái nang ở buồng trứng phải kích thước 58_42mm bác sĩ cho e hỏi vậy có ảnh hưởng gì đến thai kg ạ
giải đáp kết quả soi tươi dịch âm đạo 	chào bác sĩ ! năm vừa qua em có đi khám phụ khoa sau khi soi tươi dịch âm đạo kết quả của em là bạch cầu (+++) , trực khuẩn gram dương (++) , cầu khuẩn (++) bác sĩ cho em hỏi kết quả như vậy là sao ạ ? em bị viêm nặng không ạ ? có cách nào cải thiện tình trạng của em không ạ ?
tuổi thai it hơn so với chu kì kinh	bs cho em hỏi chu kì kinh của em thuơng dao động từ 30 đên 35 ngày. tháng này e có dấu hiệu có thai và sau trễ kinh 4 ngày ( e tính ckk 30 ngày) e thử que 2 vạch đậm. sau đó e có đi khám luôn là ngày 24.12 âm lịch nhưng chưa thấy túi thai. tiếp đến ngày 29 .12 âm lịch e đi khám thì bs kl thai sớm trong tử cung kt túi ối 7mm. sau đó đến ngày m8.1 âm lịch e lại đi khám và bs kl thai e được 4 tuần tuổi hẹn tuần sau khám lại. vậy bs cho e hỏi là theo như chậm kinh thì đến nay thai đã được 6t. nhưng đến nay thai mới được 4t liệu có chậm pt không ạ. và e trễ đến 9 ngày thai mới vào tử cung. sau 1 tuần thai tăng 3mm có chậm quá không ạ . mong bs cho e câu tl hiện tại em đang rât lo lắng
chào bác khoa sản	chào bác sĩ. e hiện mang thai tuần thứ 4. thai đữ vào tử cung. chỉ số beta >10000. nhưng bác sĩ lúc đó bảo beta thấp. e hoang mang quá. có cách nào cải thiện không ạ. e từng lưu 1 lần không tim thai
xét nghiệm nội tiết	chào bác sỹ, tôi sinh mổ em bé dc 19 tháng, nay muốn sinh bé nữa lên có đi khám và xét nghiệm máu vào ngày thứ 2 của chu kỳ, bác sỹ siêu âm đầu dò nói tụ dịch vết mổ cũ phần eo 3mm chỉ số xn máu: amh 1.79ng/ml, fsh 5.87 iu/l, lh 3.64 iu/l , e2 24.31pg/ml, prolactin 264.3 miu/l , progesterone 0.159 nmol/l xin bác sỹ tư vấn giúp ạ? bác sỹ trả lời gửi vào mail giúp em với ạ? cám ơn bác sỹ nhiều ạ
tư vấn kết quả sàng lọc trước khi sinh	em mới làm xét nghiệm triple test ở bệnh viện mình ạ,kết quả là nguy cơ thấp,bác sĩ cho em hỏi sai lệch trong phiếu xét nghiệm tuần tuổi thai nhi có ảnh hưởng đến kết quả xét nghiệm không ạ(tuần tuổi của thai khi làm xét nghiệm là gần 17 tuần , phiếu xét nghiệm là hơn 18 tuần ạ), em cám ơn
sản khoa	chào bác sỹ! em mang thai 12 tuần 6 ngày hôm nay e siêu âm 4d khoảng sáng sau gáy của bé là 2.1mm . bác sỹ cho em hỏi chỉ số đó có bình thường không ạ? em cảm ơn bác sỹ ạ!
quan hệ tình dục	chào bác sỹ. em và bạn trai có quan hệ với nhau nhưng không mặc “áo mưa” cho cậu nhỏ. và bạn trai em có xuất vào bên trong cô bé. nhưng 7 tiếng sau em mới uống thuốc tránh thai khẩn cấp(trước khi uống còn quan hệ một lần nữa nhưng có dùng bao). em đang lo lắng liệu việc mình uống thuốc tránh thai khẩn cấp có giảm khả năng mang thai không ạ.vì trước lúc uống thuốc bọn em có quan hệ thêm một lần nữa,liệu việc đấy có tống tinh dịch tối qua vào sâu bên trong tạo cơ hội để thụ thai không ạ.
mang thai	em chào bác sĩ! em đi canh trứng ngày 16/1/2020 kết quả : tử cung tư thế trung gian, kt bình thường. âm vang cơ tử cung đều. niêm mạc tử cung 8 mm. buồng trứng phải bình thường, buồng trứng trái có nang trội kt 21 mm. douglas không có dịch. tối 17 và 18 em và chồng quan hệ, ngày 19, 20, 21, chồng em đi công tác, hôm đó bác sĩ bảo trong 4 ngày 17,18,19,20 vợ chồng nên quan hệ để có bầu, sau khoảng 4 đến 5 ngày sau e đau mỏi lưng, ngực đau, đến 7 ngày sau thì e kiểm tra bằng que thử thấy 1 vạch đậm, cho em hỏi liệu như vậy em đã dính bầu chưa ạ?? em xin cảm ơn bác sĩ ạ!
thụ tinh ống nghiệm	chào bác sĩ em chuyển phôi nay được 16 ngày.nhưng hcg của em chỉ có 26.55.như vậy thì e có thai không ah và nếu có thì thai của em có phải bị thoái triển không ah.rất cảm ơn bác sĩ...
ngứa ngáy vùng kín	chào bác sĩ, em năm nay 20 tuổi, đã từng quan hệ tình dục. em và bạn trai quan hệ tình dục không sử dụng phương pháp bảo vệ. thỉnh thoảng sau khi quan hệ em lại bị chảy máu và đau bụng dưới. em nghĩ là do quan hệ quá mạnh và âm đạo của em hơi khô nên bị xước. vài lần đầu chảy máu thì đều không có dấu hiệu gì bất thường. tuy nhiên, sau lần quan hệ gần nhất bị chảy máu thì em bị ngứa ngáy vùng kín, không đau rát, không ra nhiều khí hư, chỉ bị ngứa thôi ạ. em nên dùng thuốc gì ạ? (em luôn vệ sinh vùng kín rất cẩn thận, từ trước đến giờ chưa bao giờ bị viêm ạ)
sản 	bác sĩ cho e e hỏi : e có tiền sử bị thai lưu và sảy .tuần 4 của thai kì e đã làm xn tại bvpstw các bác sĩ cho tiêm lovenox và uống thuốc,mà e vẫn lo lắng,bs giải đáp giúp e là có thể yên tâm khi sử dụng thuốc đó k ạ
chiều dài tử cung tuần 38	bác sĩ cho tôi hỏi.tôi đã mổ đẻ đứa đầu,lần mang thai này thai đang tuần thứ 38 hôm qua có dấu hiệu ra nhầy hồng âm đạo,siêu âm đầu dò chiều dài ctc là 23mm như vậy tôi đã p đi mổ chưa ạ
tư vấn qhe	chào bs, nhờ bs tvan dùm e về tâc dụng thuốc tránh thai ạ, e có quan hệ ko bao vệ và uốg thuôc tránh thai khẩn cấp, ngày hôm sau e cũng có qh ko bảo vệ đã có vào thì có nên uống lại ko ạ,
tiêm thuốc phòng dại khi mang thai	chào bác sĩ ạ em nay 24 tuổi, hiện đang mang thai, khi có bầu thì e có tiêm phòng dại verola của pháp khoảng khi thai còn rất nhỏ tầm được 2-3 tuần thôi ạ.đến 12 tuần e có đi đo độ mờ da gáy và làm double test thì nguy cơ down 121/1 nguy cơ cao.dòng họ và 2 bên gia đình không ai bị ạ.đây cũng là xác xuất thôi nhưng e cũng lo lắng , bác sĩ cho e hỏi e tiêm thuốc phòng dại có phải là nguyên nhân mà nguy cơ down cao k ạ ?
phụ khoa	có kinh hơn 10 ngày hết kinh b sỹ cho uống duphaston do rối loạn nội tiết. uống duphaston vào thì thấy có ra tí máu. như thế là sao ạ
đau bụng dưới và xuất huyết âm đạo	chào bác sĩ! khoảng hơn tháng trước do là lần đầu tiên em không biết nên đã ăn quá nhiều đồ mát nên em đã sảy thai..sau khi thử que 2ngay cho 2vach đậm thì em đã sảy luôn... và sau khi sảy đến nay hơn 1 tháng vẫn không thấy kinh nguyệt nên sau khi trễ 10 ngày em thử thì que lên vạch đậm vạch mờ từ đó đến nay cũng đã 3 tuần.. từ ngày em thử que 2 vạch em có đau bụng dưới lâm râm nhưng hôm nay đau nhìu hơn hơi thắt một chút... kèm theo xuất huyết âm đạo dịch đỏ sậm màu pha lẫn với dịch nhầy ... trước lúc thử que là em có biểu hiện như đôi lúc chống mặt., thân nhiệt tăng ,ngực căng tức và rất nặng.. bác sĩ cho em hỏi có phải là dấu hiệu của sự nguy hiểm gì hay không ạ? em phải làm sao mong bác sĩ cho em lời khuyên và sớm giải đáp giúp em em cảm ơn ạ!
sản	bác sĩ cho e hỏi e có thai được 8w4ngày và được bsi chẩn đoán có dịch quanh túi thai kt 5mm, bác sĩ có kê cho e thuốc đặt cyclogest và thuốc uống ýpuripax như vậy thì mức độ sảy thai củua e có nguy hiểm k ạ và e có cần đi xét nghiệm j k ạ?
chào bác sĩ	vừa qua cháu có làm xét nghiệm thai kì 12 tuần tuổi, và cháu nhận được kết quả như sau: hội chứng down 1:1663 (<1:250) hội chứng edward 1:32873 (<1:250) hội chứng patau 1:103078 (<1:250) bác sĩ cho cháu hỏi kết quả như trên có vấn đề gì không ạ, cháu thấy hội chứng edward chỉ số cao hơn vậy có sao ko ạ, cháu cảm ơn ạ!
đau bụng duoi	bsy cho e hoi,e bị thai ngoài tử cung ,ngay 13/1 xn beta 1711mlu/ml,siêu âm dkts 52mm nói mạc day 21mm,,sát buon trứng trái có khối echo hon hop đk 11x12x15mm,cung do có dịch echo kém #27mm,ra huyết ít máu den,ngày 16/1 xn beta 733mlu/ml ra huyết ít máu den co khi màu đỏ ,ngày 22/1 xn beta 290mlu/ml nhung trong tg này e thương xuyên bị đau bụng dưới ,đau quặn từng cơn,lượng huyết ra nhiều như bị kinh ,màu đỏ,vậy bsy cho e hỏi đầu vậy có sau kg ạ
thuốc ngừa thai hàng ngày	chào bác sĩ !!! em uống thuốc ngừa thai hàng ngày daine 35 sau 2 tiếng em đi xe bị say xe em bị ói như vậy có làm giảm tác dụng của thuốc ngừa thai không ạ. có cần uống thêm viên ngừa thai khác không ạ. em cảm ơn bác sĩ.
về việc thừa thiếu canxi	chào bác sỹ! em được bác sỹ ở phòng khám tư vấn uống elevit,canxi và sắt từ tuần thứ 12 e đọc trên mạng thấy elevit có 60mg sắt rồi nên không cần uống nữa thêm sắt nữa? canxi bác sỹ bảo nên uống 600mg -1200mg e đang uống thêm 1 ống canxi dạng hữu cơ 1100mg 1 lần + 115mg trong elevit, tổng 1215mg nhưng liệu e có hấp thụ được hết 1215mg này không nếu hấp thụ hết mà e còn ăn uống được vậy em đang thừa canxi phải không? e có đi xét nghiệm máu doubetest tuần 12, xét nghiệm này có chỉ số nào liên quan đến canxi không ạ e được bác sỹ tư vấn uống cả elevit canxi và sắt (khi chưa làm xét nghiệm nào, cơ thể khỏe mạnh) trên mạng có nhiều thông tin nên uống canxi từ tuần 16 e uống sớm quá e lo bị nhau hóa canxi
van de thai nhi	bác sĩ cho e hỏi thai e duoc 6tuan ma bac si noi la thai e nam gan co tu cung qua kha nang say thai cao va cho thuoc e ve dat nhu vay co sao k bac si hien tai e dang lam cong nhan cho cong ty may e nen di lam hay nghi. xin bac si cho e loi khuyen va chi dan em ạ!!
siêu âm thai	xin được hỏi bác sỹ vợ tôi đi siêu âm bác sỹ chuẩn đoán là tử cung kích thước to hơn bình thường có 01 túi ối trong có túi noãn hoàng kt 5.5 mm. chiều dài đầu mông 9mm. chiều dài túi ối 19mm. tim thai chưa rõ. kết quả thế có bình thường không ạ.
tư vấn kết quả sàng lọc trước khi sinh	em mới làm xét nghiệm triple test ở bệnh viện mình có kết quả như sau :hội chứng down tr21 :1:387, dị tật ống thần kinh :1:5424, hội chứng edward(tr:18) <1:50000, afp:(hc down):71.14ng/ml, beta-hcg(hc down) 92169u/l, , ue3(hc down) 1.019(ng/ml) xin bác sĩ tư vấn cho em kết quả này ạ, em cám ơn
sảy thai 2 lần liên tiếp	chào bác sĩ, vào tháng 11/2019 e có thực hiện mổ nội soi polyp buồng tử cung tại phụ sản trung ương ( trước đó năm 2015 e cũng đã mổ 1 lần nội soi lạc nội mạc tử cung buồng trứng, sau khi mổ năm 2015 tháng sau e thả và có 1 bé trai), lần này mổ bác sĩ cũng phát hiện thêm có lạc nội mạc tử cung buồng trứng và xử lý luôn, bác sĩ cũng dặn sang tháng thả luôn. vợ chồng e thả vào tháng 12, sau 12 ngày quan hệ que thử lên 2 vạch, e đã thử nhiều loại que khác nhau, nhưng sau khi chậm kinh 3 ngày thì lại ra máu kinh như thường, bác sĩ kết luận sảy thai sớm. và tháng vừa rồi vc e tiếp tục thả cũng sau 10 ngày quan hệ thì lên 2 vạch và đậm lên theo thời gian, nhưng sau chậm kinh 10 ngày chưa thấy túi ối chỉ thấy niêm mạc dày 24mm, hiện tại sau khi chậm kinh 2 tuần e lại tiếp tục ra máu nâu đen giờ đến máu đỏ như hành kinh, e nghĩ tiếp tục sảy sớm lần 2. vì vậy, bác sĩ cho e hỏi giờ e cần làm những xét nghiệm gì để biết nguyên nhân dẫn đến 2 lầm sảy thai liên tiếp ( e đang nghĩ đến vấn đề nhiễm sắc thể, nội tiết hoặc liên quan đến dính lòng tử cung sau mổ), xin bác sĩ tư vấn e nên thực hiện xét nghiệm gì và khi nào là tốt nhất. em xin cảm ơn.
làm xét nghiệm	thưa bác sỉ cho em hỏi thai em 12 tuần em có đi làm xét nghiệm double test em 31.37 tuổi cân nặng 46 kg ,độ mờ da gáy 1,4mm.theo kết quả nguy cơ theo tuổi mẹ với trisomy 211:771 nguy cơ với trisomy21 hội chứng đau là 1:638 thấp hơn cutoff, thưa bác sỉ nếu theo kết quả như vậy thì có nguy hiểm không ạ và có cần phải làm xét nghiệm lại không, em đang rất ko lắng kính mong được sự giúp đở của bác sỉ
tụ dịch dưới màng đệm	em chào bác sĩ. em có vấn đề này mong bác sĩ tư vấn giúp em. tuần trước ngày 15/1 em mang thai được khoảng 8 tuần đi siêu âm bị tụ dịch dưới màng đệm d=14*3mm. bác sĩ cho thuốc sắt và thuốc đặt utrogestan 200mg ngày 2 viên. hôm nay ngày 21/1/2020 thai khoảng 9 tuần em đi siêu âm lại vẫn còn bị tụ dịch nhưng đổi thành d=9*5mm. bác sĩ nói thai em phát triển bình thường, còn tụ dịch thì khoảng 2,3 tuần sẽ tự tan, nói em không cần lo lắng. nhưng bác sĩ cho em hỏi em thấy phần tụ tăng từ 3mm lên 5mm vậy có phải là năng hơn không ạ? em có cần uổng thuốc hay làm biện pháp gì để mau hết không ạ? em cám ơn bác sĩ.
hỏi về xét nghiệm beta hcg	chào bác sĩ. cháu bị chậm kinh. đi xét nghiệm beta hcg thì có kết quả 329.88 u. l. siêu âm vẫn chưa có túi thai dưới tử cung. bác sĩ cho cháu hỏi vậy thai của cháu được mấy tuần rồi ạ. và thai mấy tuần thì xuống tử cung ạ?
hỏi bác sĩ ạ	em đi siêu âm kết quả báo bờ túi ối trong đều, có âm vang thai. tim thai chưa có. gs 10mm tương đương với thai 4 tuần 1 ngày. theo chu kì kinh thì e dc 5 từn 2 ngày. vậy bác sĩ cho em hỏi âm vang thai là gì ạ
xét nghiệm thai 12 tuần	em vừa lấy kết quả xét ngiệm với các chỉ số như sau: hội chứng down 1:17727 hội chứng edwadr 1:41206 hội chuwngspatau 1:129816 mà chỉ số bình thường là <1:250 bác sĩ cho em hỏi chỉ số của em có vấn đề gì không ạ ?
mang thai với vitamin k2	kính thưa bác sĩ, hồi trước, tôi mang bầu lần 1 và đi khám dinh dưỡng nhiều lần, tại những viện dinh dưỡng khác nhau. có nơi bác sĩ kê cho tôi 40 mcg vitamin k2 1 ngày, có nơi bác sĩ nói rằng: tôi nên uống trong khoảng trên 150mcg, dưới 220 mcg 1 ngày là được; sau này khi không mang bầu,tôi cũng nên uống trong khoảng đó. khi tôi đọc trên bao bì các hộp vitamin k2 liều >100mcg mà tôi mua, tôi đều đọc được dòng chữ: không phù hợp với phụ nữ mang thai và cho con bú, trừ khi có chỉ định của bác sĩ. nay tôi mới mang bầu lần 2 được 5 tuần, và tôi băn khoăn không biết có nên uống vitamin k2 không, và với liều bao nhiêu. xin chân thành cảm ơn và kính chúc bác sĩ sức khỏe.
beta e là 1	dạ bs cho e hỏi,sau 5 ngày trể kinh và sau khi thử que thì ko có thai,nhưng e đi thử báo thì beta của em là 1,ko biết như v em có thai k ạ?beta người bth la bao nhiêu ạ?
bệnh đi truyền	xin chào, e năm nay 29 tuổi, em có tiền sử xảy thai liên tiếp em đã đi xét nghiệm nhiễm sắc thể thì chồng em bình thường còn e thì bị nhánh dài cặp nhiễm sắc thể số 9. thì cho em hỏi như vậy có thể có thai tự nhiên được ko ak và sinh con ra đó bị đi truyền nhiễm sắc thể thường mẹ ko vậy ak.
hỏi về kết quả soi tươi	em có đi xét nghiệm soi tươi, kết quả là bạch cầu +, trichomonas - , nấm - , cầu khuẩn gr(+) - , trực khuẩn gr(-) - , trực khuẩn gr(+) ++ , cluecell - , test sniff - . bác sĩ cho em hỏi kết quả như trên là có viêm nhiềm nhiều không ạ? và có ảnh hưởng gì đến khả năng mang thai không ạ?
hỏi về kết quả soi tươi	em có đi xét nghiệm soi tươi, kết quả là bạch cầu +, trichomonas - , nấm - , cầu khuẩn gr(+) - , trực khuẩn gr(-) - , trực khuẩn gr(+) ++ , cluecell - , test sniff - . bác sĩ cho em hỏi kết quả như trên là có viêm nhiềm nhiều không ạ? và có ảnh hưởng gì đến khả năng mang thai không ạ?
hỏi về xét nghiệm beta hcg	chào bác sĩ. mình chậm kinh 15 ngày. có đi xet nghiệm beta hcg thì kết quả là 329.88( u. l) vậy thai của mình có ổn định không ạ?
sản phụ khoa	cho em hỏi em bầu 31 tuần 4 ngày hôm nay đi siêu âm bác sĩ bảo não thất bên ở mức 9mm và theo doi siêu âm sau 2 tuần nưa.em lo lắng hoang mang quá.mong đuoc tư vấn ạ
uống thuốc khi mang thai 	e hiện tại thai 32 tuần e mới đi khám về e có làm xét nghiệm và e bị nhiễm nấm clue cell bác sĩ có cho e những loại thuốc sau efodyl duphaston pymenospain hemoq mom em về e có tra cứu mạng thì thấy có 2-3 loại thuốc thận trọng với phụ nữ mang thai và điều hòa kinh nguyệt nên e khá lo lắng bác sĩ cho e hỏi liệu e uống thuốc có ảnh hưởng gì không ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm beta hcg	chào bác sĩ! em năm nay 29 tuổi đã lập gia đình. cách đây mấy hôm em thử que thử thai thấy vạch 2 hơi mờ mờ và xét nghiệm máu beta hcg là 17,69 u/l; hai ngày sau đó em xét nghiệm lại beta hcg giảm còn 16,9 u/l. bác sỹ xem giúp em với kết quả như vậy em có bị làm sao không ạ! vợ chồng em đã mong con gần năm rồi nhưng thả tự nhiên chưa được, kinh nguyệt em không đều thường 40-50 ngày mới có kinh ạ! cảm ơn bác sỹ!
sàng lọc trước sinh	vợ mình có bầu được hơn 12 tuần, khi đi siêu âm sàng lọc khoảng sáng sau gáy 3mm. rất mong nhận được tư vấn từ bệnh viện
phụ khoa 	em có đi khám phụ khoa soi tươi thì được kết quả như thế này : tế bào biểu mô (++) , bạch cầu đa nhân (++) , clue cells ( -) , nấm men (-) , trực khuẩn gram (+):(+) , trực khuẩn gram (-) cong: (-) , trực khuẩn gram (-) , đa hình thái (-) , tổng điểm nugent : 4 . vi khuẩn khác cầu khuẩn gram (+) . mong bác sĩ giải thích cho em ạ
hỏi về chỉ số progesteron	hôm nay là ngày thứ 10 chậm kinh,mình có nhờ melatec kiểm tra beta được hơn 2000, chỉ số progesteron dc 24,37, chỉ số e2 được 514,6, bác sĩ cho em hỏi kết quả như vậy của em có bình thường không ạ? nhất là chỉ số progesteron có bị thấp không ạ? em cám ơn
chửa ngoài tử cung	chào bs, em năm nay 27 tuổi, chu kì kinh nguyệt không đều thường 35-40 ngày, ngày đầu kì kinh tháng trước là 02/12/2019, đến ngày 12/01/2020 em thử que lên 2v mờ, ngày 14 em s.a đầu dò chưa thấy thái vào buồng, hcg là 123, ngày 15 em có ra ít máu, sau đó tự hết, chỉ hơi tức bụng dưới, đến ngày 16 em lại s.a thai vẫn chưa thấy thai và hcg là 186 , bs td thai ngoài tc và yêu cầu theo dõi tiếp, bh t và gđ rất lo lắng, mong bv tư vấn cho t cần phải làm thêm xn j để chẩn đoán thai ở vị trí nào ạ, xin chân thành cảm ơn!
a	e đi xét nghiệm beta của e là 12770,95 thì cho e hỏi bác sĩ là kết quả như vậy tương đương thai mấy tuần
tư vấn	chào bs hôm ngày 15/1 e vừa lm xn beta hcg lúc đó thai đc 5w3d kq là 8846 u/l .ngày 17/1 là 9430u/l. cho e hỏi liệu có giữ đc thai không ạ?
tư vấn kết quả xn	nhờ bs tl giúp em với ạk em đi khám phụ khoa la bị viêm lộ tuyến kq sinh tiết cua em bị dương tính với cht-dna trong mẫu với kq xn máu em là bạch cầu +++ . tế bào biểu mô ++. (ghi chú là d2) trực khuẩn gram(+)latobacillus + trực khuẩn gram ++ hcg <0.100 . cho em hỏi kq như vậy có nặng lắm k cách điều trị như thế nào có fai kiêng qh k vì em đang muốn có em bé ak
tư vấn kết quả xn	nhờ bs tl giúp em với ạk em đi khám phụ khoa la bị viêm lộ tuyến kq sinh tiết cua em bị dương tính với cht-dna trong mẫu với kq xn máu em là bạch cầu +++ . tế bào biểu mô ++. (ghi chú là d2) trực khuẩn gram(+)latobacillus + trực khuẩn gram ++ hcg <0.100 . cho em hỏi kq như vậy có nặng lắm k cách điều trị như thế nào có fai kiêng qh k vì em đang muốn có em bé ak
làm sao để biết có thai ngoài tử cung?	em 23 tuổi, tháng này em bị trễ kinh 2 ngày(ngày bắt đầu kinh tháng trước 10/12/19) linh tính mua que thử thì lên 1 vạch đậm 1 vạch mờ, chiều cùng ngày em có đi siêu âm đầu dò thì không thấy thai. đến 14/1 em đi khám ở từ dũ bác sĩ nghi thai ngoài tử cung và cho em đi siêu âm nhưng vẫn ko thấy thai ở bất kì vị trí nào, xn beta thì 847 và hẹn em 17/1 tái khám. em hiện rất lo lắng và không biết làm như vào vì thấy mình đi khám quá sớm, siêu âm nhiều sợ ảnh hưởng đến em bé nhưng một phần cũng hoang mang vì nghi ngờ của bác sĩ. bác cho em lời khuyên với ạ, em cảm ơn!
kính nhờ bác sỹ đọc giúp kết quả xét nghiệm beta hcg	chào bác sĩ ạ! em năm nay 29 tuổi đã lập gia đình, hai vợ chồng thả mãi chả thấy có thai. tháng vừa rồi mãi chưa có kinh mà kinh nguyệt em không đều nên em mua que về thử thì thấy vạch 2 hơi mờ mờ. thế là em xét nghiệm máu beta hcg tại bệnh viện medlatec thì cho kết quả nồng độ beta hcg là 17,79 iu/l. hiện tại em đang bị viêm họng, ho nhiều và sổ mũi nhưng không bị sốt cũng không đau đầu. bác sĩ xem kết quả như vậy thì em có thai không ạ và tình trạng ho dài sổ mũi có ảnh hưởng gì không bác sỹ em chân thành cảm ơn!
thai 20 tuần xương sống mũi ngắn  3.3mm có nguy cơ hội chứng down cao không ạ!	e chào bác sĩ ạ! bác sĩ cho e hỏi với ạ! e đang rất lo lắng, khi 12 tuần e đi siêu âm, dmdg 1.06mm, xét nghiệm máu tỷ lệ các hội chứng nguy cơ rất thấp ạ.đến nay 20 tuần tất cả các chỉ số đều bình thường, nhưng chỉ sói chiều dài xương mũi 3.3mm.bs kết luận có thể có nguy cơ hội chứng down ạ.bs tư vấn lựa chọn chọc ối hoặc xét nghiệm không xâm lấn. e xin bác sỹ tư vấn giúp em ạ! e xin cảm ơn rất nhiều ạ!
sản phu	em chào bác sĩ hôm qua em có đi khám phụ khoa thì bác sĩ có kết luận là em có khối trống âm thành mỏng không nhú 75x55mm, em đã có tiền sử cắt một bên buồng trứng phải, em hiện chưa có gia đình, chưa quan hệ ạ, bs cho em xin lời tu vấn với ạ, em cảm ơn ạ
hỏi kq xét nghiệm nội tiết	xin chào bác sĩ! em có xn nội tiết ngày 2 theo dịch vụ xn tại nhà của bv và có kết quả như sau: fsh: 5.56 mu/ml prolactin: 1706 estradiol: 47.79 pg/ml xin bác sĩ tư vấn kq này cho em ạ, e đang mong có con ạ. em cảm ơn bác sĩ nhiều!
kết quả xét nghiệm vi khuẩn nhuộm soi	xin chào bác sĩ, em năm nay 27 tuổi vừa rồi em có đi khám phụ khoa: kết quả như sau tế bào niêm mạc +, trực khuẩn +++, cầu khuẩn - , tế bào cluecell -, song cầu gram âm -, nấm candida -, bạch cầu +++ vậy cho e hỏi, em đã bị bệnh viêm nhiễm phụ khoa ở cấp độ nào, do yếu tố nào và vì sao, có quá nguy hiểm cho việc sinh sản sau này không. ngoài phương pháp điều trị bằng y học, thì bản thân em phải làm gì để cải thiện bệnh này để không ảnh hưởng nghiêm trọng đến việc có thai về sau cảm ơn bác sĩ và mong nhận được phản hồi
cân nặng thai 35 tuần	chào bác sĩ! em mang thai nay được 35 tuần có dây rốn bám màng. vào khoảng 3 tuần trước khi thai 32 tuân e siêu âm bé được 1860g. sau đó về nhà e có bị rối loạn tiêu hóa phải ăn cháo trong 2 ngày. hôm qua e đi khám lại thì bé chỉ nặng 2219g làm e rất hoang mang. e thấy bản thân ăn uôg rất tốt uống được cả sữa tươi và sữa bầu. em cũng cố gắg ăn rất nhiều và uống sữa 2-3 lần 1 ngày nhưg cân nặng chỉ vừa đạt trog giới hạn chuẩn hoặc thấp hơn. nhưng em có thấy bé nhà em thay máy tốt đạp mạnh . giờ chỉ còn vài tuần nữa em không biêt làm sao để bé tăng cân nhanh đat chuẩn. em nghe nói uống sữa tuơi giúp bé tăg cân nhah.vậy e có nên chọn uống sữa tươi thay sữa bầu không hay làm gì khác
dịch bao quy đầu ạ	bác sĩ e xét nghiệm soi nhộn dịch bao quy đầu kết quả có bị gì k ạ : nấm (-), bacilli gram dương (+), bacilii gram (-), cocci gram dương (+), cocci gram âm (-), song cầu gram âm (-), bach cầu (-), tế bào (+). mong bác si giúp e ạ
sức khỏe	xin chào bác sĩ, em năm nay 24 tuổi vừa rồi em có đi khám phụ khoa: kết quả như sau nấm: + ; tạp khuẩn và trực khuẩn: ++++ ; nấm: + ; cầu khuẩn gram dương: + vậy cho e hỏi, em đã bị bệnh viêm nhiễm phụ khoa ở cấp độ nào, do yếu tố nào và vì sao, có quá nguy hiểm cho việc sinh sản sau này không. ngoài phương pháp điều trị bằng y học, thì bản thân em phải làm gì để cải thiện bệnh này để không ảnh hưởng nghiêm trọng đến việc có thai về sau cảm ơn bác sĩ và mong nhận được phản hồi
tư vấn 	e trễ kinh 7 ngày. thử que 1 vạch đậm, 1 vạch mờ. đi siêu âm bác sĩ cho kết quả trong lòng tử cung có 1 túi thai, yolksac (+) , gs 2mm, chưa có phôi. vậy có sao không ạ. e đã có thai chưa ạ
hội chứng antiphospholipid	chào bs,e lấy chồng được 2năm và e bị lưu thai 2lần liên tiếp. bây giờ e đg mang thai lần 3 được 35 tuần, lúc trước khi mang thai e xét nghiệm dương tính với hội chứng antiphospholipid. e có theo điều trị thuốc lovenox từ tuần thứ 4của thai kỳ đến bây giờ(bây giờ e xét nghiệm la+). vậy cho e hỏi bs e dùng thuốc đến trước khi sinh bao lâu và e muốn mổ chủ động ở tuần 39 được k ạ
beta	em hôm nay là ngày 7 sau chuyển phôi ạ. em có triệu chứng âm ỉ bụng dưới và hôm nay e có làm xét nghiệm beta là 54 ạ. vậy bệnh viện cho em hỏi với tình trạng em như vậy có ảnh hưởng gì không ạ,và beta của em như vậy có thấp quá không?em cảm ơn!
beta hcg	cho e hỏi hôm 11/1/2020 e có xn beta hcg ở bênh viện medlatec chỉ số 9,90. hn 13/1/2020 e xn beta hcg lại nhưng chỉ số lại tụt 2,36. nguyên do tại sao ạ.
hỏi về chửa ngoài tử cung	e chào bs, e chưa chửa đẻ nại hút lần nào, e mới lấy ck 1 tháng đúng ngày ra máu âm dạo đau bụng e vào viện thì siêu âm 5 lần suốt 5 ngày ko thấy túi thai hcg tăng 4/1 từ 173 lên6/1 là 238 đến 8/1 là 335. sau đó hút buồng và siêu âm lại thấy bảo là thai ngoài tử cung bên phải sau đó tiêm methotrexate ngày 8,10,12 ba mũi và tiêm xen kẽ calci fionat . đến 12/1 thì hcg tăng lên 674 ạ, 1 bs thì bảo theo dõi tiếp 1 bác đi khám lại bảo chuẩn bị mổ đi . vậy e đang lo lắng sao nó lại tăng lên và e chưa sinh con muốn giữ vòi trứng thì cần phải theo dõi thêm ko ạ, từ 9 - 12 /1 ko ra máu âm đạo. nữa hôm 13/1 lại ra 1 vệt máu âm đạo ạ, thi thoảng đau bụng nhẹ thoii ạ
giãn bể thận của thai nhi, mẹ dư ối	em chào bs, bác sĩ cho em hỏi con em hiện tại đc 22 tuần 4 ngày bị giãn bể thận trái 18mm phải 6.2 mm các kq siêu âm khác bình thường, trước đây em có làm các xét nghiệp triple test và doulple test kết quả đều bình thường. giờ em khá lo lắng bác sĩ làm ơn tư vấn giúp em ạ. em nên đi khám và làm những xét nghiệm gì, có cách nào khắc phục tình trạng của con em không ạ. em cảm ơn bác sĩ ạ.
có thai hay sảy thai ?	ngày đầu tiên của kì kinh nguyệt tháng này em ra máu màu nâu nhưng ít hơn so với lượng máu của kì kinh nguyệt bthuong. ngày thứ 2 máu màu nâu đen và lượng máu ít hơn ngày t1. ngày thứ 3 chỉ có 1 vệt máu màu hồng. ngày thứ 4 ra máu màu đỏ tươi. bác sĩ cho e hỏi đây là hiện tượng gì và phải khám những gì ạ ? e xin cảm ơn ạ
viêm lộ tuyến dạng sùi	chào bác sĩ !!!! chị em năm nay 39 tuổi có 1 bé được 1 tuổi rồi ạ, chị em sinh mỗ. trong thời gian chị em mang thai mõi lần quan hệ là ra máu, sau khi sinh bé quan hệ vẫn bị ra máu. 1 tháng trước chị em mang thai bé thứ 2 nhưng nhiều lý do chị em đã đến bác sĩ để uống thuốc bỏ thai, uống thuốc được 1 tuần chị em đi tái khám thì bác sĩ nói tử cung chị em viêm xấu quá, chị em có đến bệnh viện hùng vương khám ở đây bác sĩ chuẩn đoán chị em bị viêm lộ tuyến dạng sùi, tử cung viêm rất xấu hẹn 1 tháng sau tái khám, bác sĩ chỉ kê toa thuốc sắt. bác sĩ cho em hỏi bị viêm không uống thuốc điều trị sao khỏi được ạ ? bị viêm lộ tuyến dạng sùi tử cung xấu có dẫn đến ung thư không ạ ???? em chân thành cảm ơn.
co thai hay chưa	em chào bác sĩ, kỳ kinh cc của em vào ngày 26/11 đến hôm nay em đi siêu âm đầu dò có túi trống âm đường kính 7,5mm niêm mạc tử cung 16mm dịch 4,3mm chỉ số beta là 6268.10 lu/l. vậy bs cho em hỏi kết quả như vậy em đã chắc chắn có thai chưa ạ? em cảm ơn ạ
tư van	chào bac ! em xin hỏi: em sinh con dâu bình thường,đưa thu 2-thi bac si bệnh viện tu du chuẩn đoán bi thiếu san tam that trai nên phải dinh chi thai.sinh con ke tiếp co nguy co bi k.gio muôn sinh con ke tiếp kg anh hương bi thiếu san tam trai thi lam the nao a
kết quả soi tươi	e có đi khám soi tươi vi nấm thì cho ra kết quả trichomanas(-) nấm(-) bạch cầu(+) cầu khuẩn gr(+): (-) trực khuẩn gr(-): (+++) trực khuẩn gr(+): (++) cho e hỏi là kết quả nói bị viêm gì ạ?
túi trống âm 	e chậm 10 ngày xn beta 438. niêm mạc 21mm. chậm 15 ngày siêu âm thấy túi trống âm kích thc 6x8mm. e qhe trc ngày dự tính có kinh 8 ngày. vậy túi trống âm có phải là túi thai giai đoạn sớm ko ạ
thai sản	e chào bác sĩ, nay e trễ kinh được 7 ngày tuần trước e siêu âm có túi thai. nhưng hôm qua e siêu âm k thấy thai và siêu âm đầu dò vẫn k thấy cả trong tử cung và ngoài tử cung đều k thấy, nhưng e xét nghiệm beta lên 5730. e hoang mang k biết như thế có sao k ạ. e k có dấu hiện đau bụng và ra máu gì cả. e cảm ơn
nồng độ hcg cao	chào bs. hôm nay là ngày chậm kinh 5 ngày của em , 1 tuần trước em đo nồng độ hcg thì mới 69,47 ( u/l) , hôm nay tròn 1 tuần em có đi đo xét nghiệm máu lại thì kết quả 3067 (u/l) , em có đi siêu âm đầu dò luôn ngày hôm nay nhưng vẫn chưa thấy túi thai , không thấy bất kì gì trong và ngoài tử cung. liệu chỉ số mới cách nhau 1 tuần của em cao nhanh vậy có bị khả năng ngoài tử cung không bác sĩ?
beta 9 ngày sau khi chuyển phôi trữ 	thưa bác sĩ, em chuyển phôi trữ ngày 3 vào 30/12/2019, đến ngày 8/1/2019 em thử máu để xét nghiệm beta thì kết quả là 8.94. bác sĩ cho em hỏi có phải kết quả này quá thấp so với bình thường đúng ko ạ? em cám ơn!
tư vấn về viêm lộ tuyến	chào bác sĩ và các anh chị ạ, em mới đi chữa viêm lộ tuyến, vì em bị cấp độ 3 nên lo lắm với chưa có kinh nghiệm. sau khi đốt về e thấy dịch cũng bình thường nhưng càng về sau nó đổi màu vàng và nặng mùi hơn nhiều v có sao không ạ. với lại sau khi chữa nên kiêng cử chăm sóc như thế nào . vì em đã từng chữa viêm bàng quang cách đây 3 tháng nên giờ sợ bị tái phát lắm. e cảm ơn ạ
hỏi về giãn bể thận thai nhi 31 tuần	chào bác sĩ! e hiện đang bầu bé thứ 2 ở tuần 31. các lần khám thai định ký trước e khám thai thì mọi xét nghiệm và sàng lọc ko có gì bất thường. nhưng hôm nay tuần 31 e tái khám thì thai nhi có bị giãn bể thận bên phải là 9.3mm. e được bác sĩ tư vấn chọc ối để xem e bé có bị down không? vậy bác sĩ cho e hỏi kết quả khám như vậy thì nguy cơ e bé bị down cao không ạ? và có ảnh hưởng gì đến e bé ko? e chân thành cảm ơn!
tư vấn	chào bs. cho em hỏi bệnh viện mình có làm xét nghiệm nhiễm sắc thể cho cả hai vợ chồng và sàng lọc nipt k ạ
dây rốn 1 động mạch	cháu xin chào bác sĩ !! hiện cháu đang mang song thai 21 tuần 5 ngày, thai của cháu là thai ivf ạ. hôm mùng 6 tháng 1 cháu đi khám lúc siêu âm bác sĩ kết luận 1thai bình thường còn 1 thai bị dây rốn 1 động mạch bác sĩ cho cháu hỏi em bé bị dây rốn một động mạch có nguy hiểm gì không ạ và làm thế nào để em bé phát triển tốt, ngoài dây rốn 1 động mạch ra em bé không bị bất thường ở các cơ quan khác ạ. hiện cháu rất lo lắng ạ.
phụ khoa	em soi tươi âm đạo kết quả là. nâm âm tinh trực khuẩn gram dương 4+ trực khuẩn gram âm 2+ cầu khuẩn gram dương âm tinh clue cell âm tính bạch cầu 1+ bác sĩ bảo em viêm nhẹ và không kê thuốc ạ
sau chuyển phôi	em chuyển phôi trữ đông ngày 5, hôm nay là ngày thứ 18, beta 1048. hôm qua và hôm nay có biểu hiện đau âm ỉ vùng bụng dưới, em hơi lo lắng về vấn đề này, không biết thai có phát triển khoẻ mạnh không ạ? phần ngực của e thì to lên, nhưng không có dâu hiệu căng tức. em cảm ơn ạ!
sức khoẻ sinh sản	bsi cho e hỏi là chu kì e k đều thất thường2 tháng có 1 lần. gần đây ngày 2-11 e đến chu kì và 7 ngày sau thì hết. sau đó e có đi khám vì sợ bị buồng trứng đa nang. hôm đi khám là 24/12 bsi sâ đầu dò và có trứng trội là 16mm hẹn hsau đến sâ để tư vấn iui. hsau qua sâ thì trứng đã rụng và bai dặn về qhtn. sau ngày trứng rụng 8 ngày e có đau bụng lâm râm và rất mệt mỏi nên đi khám thì xn beta bsi ns chưa chính xác dk có thai hay k, và niêm mạc dk 16mm. đến nay là 15 ngày sau qh rồi thì liệu niêm mạc nthe này có khả năng mang thai k ạ. và xn beta ngày 8 sau rt thì có chi hs xác tỉ lệ mang thai chưa ạ. em cảm ơn
về việc mang thai ngoài ý muốn	chào bác sĩ. em và bạn trai đã qttd nhưng luôn dùng bao. em đã bị trễ kinh 12 ngày, em vừa thử thai vào sáng ngày thứ 12 và chỉ xuất hiện một vạch, em đã thử 2 que liên tiếp vì sợ sai kết quả. em thực hiện rất đúng với yêu cầu trong việc sử dụng que. nhưng vào lúc tối cùng ngày em phát hiện mình bị ra máu nâu. vậy là em có thai hay không ạ?
mẹ bầu dùng thuốc alpha choay có ảnh hưởng đến thai nhi không?	chào bác sỹ. em đang có bầu được hơn 19 tuần thì bị đau họng, ho và sốt 38°c. đi khám và xét nghiệm thì bác sĩ chẩn đoán bị viêm mũi xoang cấp. và có kê đơn thuốc có alpha choay 20 viên, uống 2 viên/ lần, ngày 2 lần. em đã uống được 6 viên thì mới đọc thông tin trên tờ hướng dẫn thuốc là không nên dùng cho phụ nữ mang thai. vậy bác sĩ cho em hỏi, em dùng 6 viên alpha choay rồi thì có ảnh hưởng nhiều đến thai không ạ. em đang rất lo lắng ạ.
hỏi về chỉ số beta khi chuyển phôi được 14 ngày	cho em hỏi e thử beta máu ngày thứ 15 sau chuyển phôi nhưng kết quả thấp 5.381. bác sĩ chỉ bảo e 2 ngày sau ra kiểm tra lsij r rất lo vì ko có thuốc hỗ trợ liệu em có thai được không.e cảm ơn
hỏi d-dnimer	e chào bác sĩ,bác sĩ cho e hỏi.năm nay e 27t,đang có bầu tuần 18w.trước có tiền sử sảy thai nên bác sĩ điều trị có cho xét nghiệm la và ddnimer.chỉ số la khi xét nghiệm 9w là 1,19 bác sĩ có cho tiêm lovenox.tuần 12w e có xét nghiệm lại xuống còn 1,08 và bác sĩ cho dừng tiêm.nhưng đến 18w e đi khám và xét nghiệm lại thì chỉ số la là 0,98 và chỉ số d-dimer lên 3059 .bác sĩ bảo chỉ số cao và cho tăng liều tiêm lovenox 2 mũi/ngày.bác sĩ cho e hỏi tiêm vậy có ảnh hưởng gì tới thai nhi k ạ.
vui lòng giải đáp	em muốn hỏi là cháu gần 18 rồi mà hai ngực của cháu vẫn chưa có nụ hoa . nó chỉ kiểu là có nhưng ko trồi ra ngoài mà thụt vào bên trong. nếu lấy tay đẩy ra ngoài vẫn được nhưng được lúc nó lại thụt vào.. cháu rất lo về vấn đề này.. mong chuyên gia giải đáp
nhuộm soi dịch âm đạo	bác sĩ giải thích dùm e kết quả soi dịch âm đạo sau sih của e với ạ nấm (+) tb (+) bc (++) trichomanas (-) trực khuẩn gram âm (+) clucell (-) với kq này e có bị sao k ạ????
câu hỏi về pt sứt môi cho bé	chào bác sĩ, chị gái em năm nay 31 tuổi đang nhiễm viên gan b và mang thai bé thứ 3 ( bé giữa lưu thai mất). hôm nay tuần thứ 21 bé 350g siêu âm thấy môi trên không liên kết hở 5.8 mm cung hàm trên hở 4mm. bác sĩ tại thành phố em ở khuyên nên lên từ dũ giết thai tránh những hậu quả về sau cho bé. nhưng gia đình em xót nên vẫn lên làm lại tất cả những xét nghiệm. bác sĩ không cho gia đình em vào mà chỉ để ba mẹ bé vào tư vấn, ba mẹ bé không nắm bắt đủ thông tin nên thông báo lại với gia đình là sau xét nghiệm xem bé có kháng thể viêm gan không, nếu có thì có thể phẫu thuật sứt môi cho bé về sau. nếu không có kháng thể thì không thể phẫu thuật được. em thấy câu trả lời này không hợp lý, bác sĩ cho em hỏi nếu giữ lại bé và khả năng xấu nhất bé bị viêm gan thì sau này có thể phẫu thuật sứt môi không ạ. em cảm ơn.
hỏi về beta hcg	bác sĩ cho e hỏi là e chậm kinh 10 ngày, e thử que lên 2 vạch , siêu âm đầu dò có ghi là btc có hình trống âm giống túi ối kt 5mm.xét ngiệm beta hcg là 1631.16 iu/l. vậy là đã có thai chưa ạ.
tư vấn 	chào bác sĩ dạo gần đây lâu lâu tôi thấy ngứa ở đầu núm một bên nhũ hoa, xin hỏi như vậy có phải là triệu chứng của bệnh gì ko ạ.
mang thai bị đau bụng	chào bác sĩ. em đang mang thai được 34 tuần. cách đây 2 ngày bụng trên ở phần bao tử em bị sôi và có cơn đau nhẹ. nhưng có dấu hiệu ngày càng tăng vào ban đêm. cơn đau diễn ra từng cơn kèm sôi bụng và xì hơi làm em vô cùng khó chịu nhưng không bị tiêu chảy hay táo bón gì. em có dùng sữa chua để hỗ trợ hệ tiêu hóa nhưng không thấy khả quan.bác sĩ cho em hỏi là em đang gặp vấn đề gì và nó có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ
e thai ngoài hay thai chậm vào tổ ạ	e trễ kinh 10 ngày. thử que đã lên 2v. tuy nhiên siêu âm ko thấy túi thai. niêm mạc tử cung 21mm. beta 438. chu kì e 29 ngày. ckk cuối 27.11. vợ chồng e quan hệ ngày 13 và 18/12. vậy do thai vào tổ muộn hay e có nguy cơ chửa ngoài ạ
hỏi về beta	beta sau11 ngày đặt phôi 0.10. còn hy vọng ko bs
hcg tăng chậm, túi thai bé	thưa bác sĩ, tuần 5 em siêu âm thấy 1 túi thai kt 5x5,7mm, hcg 7000. tuần 6 em siêu âm thấy 2 túi thai, 1 túi 10mm chưa có tim thai, 1 túi 8,2mm (10x10x5,5mm) có crl 3,7mm. hcg tuần 6 ngày 1 của em là 33.000. bs cho hỏi như vậy có phải thai em đang kém phát triển vì em đọc thấy hcg thường tăng sau 2,3 ngày, tuần trc hcg của em tăng nhanh chỉ 1,5 ngày. túi thai như trên cũng có phải quá bé so với tuổi thai không ạ? cảm ơn bs.
hỏi về thuốc progynova	thưa bác sĩ em có đi làm ivf, trước khi chuyển phôi thì có được kê đơn thuốc progynova 2mg rồi sau khi chuyển phôi xong thì chỉ định là vẫn dùng theo đơn thuốc cũ nhưng em lại có chút thắc mắc là trên hướng dẫn lại không dùng cho phụ nữ mang thai. vậy có ảnh hưởn gì không ạ? em rất mong sẽ nhận được phản hồi sớm ạ. xin trân thành cảm ơn.
bs giải thích giúp e	bác sĩ cho e hỏi, vk ck e làm thủ thuật thụ tinh ống nghiệm đk 3 tuần, sau 2 tuần đom khám thai đã đậu sau 2 ngày chỉ số hcg tăng gấp 3nhung 3 ngày sau âm đạo ra dịch nâu đen đi khám chỉ số hcg có giảm một ít, vk ck e cấy 2 phôi, bs giải thích giúp e
cúm b khi bị mang bầu	vợ em có thai 12 tuần thì bị cúm b ( đã xét nghiệm tại bệnh viện ). do sốt trên 38.5 độ và ho nhiều nên bác sĩ có kê thuốc: - efferalgan ( dùng khi sốt trên 38.5 độ) - zithromax ( dùng trong 3 ngày. 1 ngày 1 viên) -augmentin 625mg ( dùng trong 7 ngày. 1 ngày 4 viên) sau 4 ngày uống thuốc thì vợ em khỏi. đã siêu âm 12 tuần bình thường. xét nghiệm nipt âm tính. bác sĩ cho em hỏi cúm b và các loại thuốc như trên có gây dị tật gì cho thai nhi không ạ? em xin cảm ơn!
thai 7 tuần bị bóc tách 	em chào các bác sĩ ạ! em năm nay 27 tuổi và có bầu 7 tuần. thai bị bóc tách nhẹ và đọng dịch ít ở cực sau túi thai. em đi khám được bs cho duphaston ngày 3 viên và no spa forte ngày 2 viên về uống. sau 1 tuần e vẫn bị ra ít máu nâu, đi khám lại thì bs có chỉ định tiêm và cho uống thêm densmore ngày 1 viên và diamon mama. hiện tại e cũng đang uống elevit. vậy các bác sĩ cho e hỏi thuốc densmore có tác dụng gì và e uống song song cả elevit và diamon mama thì có nhiều quá không ạ. mong các bác sĩ giải đáp giúp em ạ. em cảm ơn!
nghi ngờ có thai	chu kì kinh mình 28,29 ngày, ngày 14,15,16 mình gần chồng. đến nay mình trễ 2 ngày, ngày thứ 1 trễ, vạch 2 lên chậm rất mờ, ngày thứ 2 vạch 2 lên liền nhưng vẫn mờ. mình có đi test hcg kết quả là 0.386 là không có thai, nhưng que 2v tăng lên dần. như vậy khả năng có thai mình cao ko ạ. bao lâu nữa mình có thể test hcg lại. mình cảm ơn.
tiêm kháng sinh khi mang thai 	bác sĩ cho em hỏi ạ. em có chu kỳ kinh nguyệt 28 ngày. sau khi hết ngày thứ 9 e có làm tiểu phẫu ở tay. và tiêm tenafotin2000 trong 5 ngày, 2 lần /ngày. hiện tại e đã chậm kinh 3 ngày. thử que thấy 2 vạch. không biết có ảnh hưởng gì không ạ e rất lo lắng mong bác sĩ tư vấn giúp em. e cảm ơn bác sĩ
thai 7 tuần chưa có tim thai	xin chào bác sĩ ạ . e có thai lúc chậm 7 ngày đi siêu âm thì thai chưa vào tử cung . chậm 12 ngày e đi siêu âm lại thì thai vào tử cũng nhưng tuổi thai bác sĩ tính là 4 tuần 3 ngày và hẹn 2 tuần sau đi khám lại . 2 tuần sau e đi khám lại thì thai 6 tuần 4 ngay có thấy túi thai trong tử cũng và có noãn hoàn , phôi thai 3mm và chỉ thấy ít âm vang thai và chưa có tim thai . nếu tính theo kỳ kinh cuối thì tuổi thai phải là 8 tuần rồi .như vậy có phải thai chậm phát triển không em lo quá .
bom iui	e moi bom iui xong duoc 1 ngay thay dau bung nen da di sieu am 2d.bac si cho em hoi sieu am nhu vay co anh huong den trung vs tinh trung ko ak
nghi vấn có thai	chào bác sĩ chu kì kinh nguyệt của cháu 21/11/2019 trong tháng 12 này ,cháu có qh vào ngày 16/12 ,trưa ngày 17/12 cháu đã uông tránh thai 72h 30/12 cháu đi siêu âm ,thì bsi bảo cháu mang thai,nội mạc 14mm,lòng tử cung có thai 3mm bsi siêm âm bảo là do túi thai nhỏ qá nên k nêu gì đc ,hẹn cháu 1 tuần bsi khoa sản dựa vào hcg thì nói cháu có thai nhưng cháu k có biểu hiện gì mang thai ạ mong bsi tư vấn ạ cháu cảm ơn
hỏi hỏi hội chứng down	e chào bác sỹ! bác sỹ cho em hỏi là e làm double test thì các chỉ số: free b-hcg: 114.9 iu/i papp-a: 2.010 iu/i và kết quả ước tính nguy cơ như sau: trisomy 21: nguy cơ hiệu chỉnh là 1:94 trisomy 18: nguy cơ hiệu chỉnh là 1: 75535 trisomy 13: nguy cơ hiệu chỉnh là 1: 6408 vậy bác sỹ cho e hỏi là kết quả của em như vậy thì nên làm thêm có xét nghiệm gì ạ. em cảm ơn ạ!
hoi 	da bac sy cho e hỏi, vơ chông e môi khi quan hê e ko mang bao, nhưng khi xuât tinh e đêu cho ra ngoai, vây co sảy da trương hơp mang thai ko ak
hỏi kết quả double test	chào bác sĩ, tôi tên là xuyên, năm nay 39 tuổi, tôi có đi xét nghiệm double test và kết quả như sau: papp-a 5769.32 mu/l- số mom hiệu chỉnh 1.33. kết quả: nguy cơ thấp, ngưỡng phân biệt 1: 320. nguy cơ theo tuổi 1:119 , nguy cơ: 1: 1291 . cuối ghi chú họ ghi là nguy cơ bệnh lí theo kết quả xét nghiệm thấp, xong dòng dưới họ ghi là nguy cơ cao mắc bệnh down theo số tuổi mẹ. kính mong bác sĩ tư vấn giúp tôi số liệu này đánh giá cụ thể như thế nào ạ. tôi xin cám ơn bác sĩ nhiều
sinh sản	chào bác sĩ! e năm nay 30 tuổi ,e đang uống thuốc doxycycline cápules bp 100mg để điều trị mụn.nhg đợt này 2vc e lại có dự định cb mang thai.vậy bác sĩ cho e hỏi dừng thuốc bao nhiêu lâu thì an toàn để mang thai ạ. e cảm ơn.
đọc kết quả triple test	bác sĩ giúp em đọc kết quả xét nghiệm triple test này với. kết quả kiểm tra của em có bình thường không ạ?. em cảm ơn ạ hội chứng down (tr21) 1:307. dị tật ống thần kinh: 0.6717. hội chứng edward <1:50000
soi tươi ký sinh trùng	chào bác sĩ em đi xét nghiệm và nhận được kết quả: tế bào tiểu mô+ , bạch cầu +, tạp trùng++ cho em hỏi như vậy có nghĩa là gì ạ
lãnh cảm	khi ở cạnh chồng e có ham muốn, bị kích thích khi chạm vào vùng cổ ngực... nhưng trừ chỗ ấy. vaf khi qhtd e không có cảm giác, âm đạo bị khô. e chà sát bên ngoài quần lót thì chỉ có 1 điểm duy nhất cảm thấy sướng nhưng chỉ khoảng 5-10s là hết và những lúc đó âm đạo của e cung ra rất ít nc. lúc xem phim sex e vẫn thèm muốn có ra nước e cũng thử cải thiện bằng vc trước khi qh thì xem phim trước dù rất muốn nhưng khi qh vẫn không có cảm giác ạ. cho e hỏi như vậy là bị sao và bên bv mình có cách chữa trị không ạ
tư vấn đề di truyền	bác sĩ tư vấn giúp em với. e có yêu 1 cô bạn cô ấy có 1 người anh trai nhưng mất lúc 14 tuổi. cô này thì khoẻ mạnh bình thường, sau đó bố mẹ cô sinh thêm 1 e trai nữa nhưng được 5 tuổi cũng mất ạ.lúc ấy e chưa quen cô ấy, sau này cô ấy kể là do bệnh gì đó về gen gia đình chỉ sinh được con gái và cứ sinh con trai là k sống lâu được. cô này thì kết hôn và đã ly dị có 1 con gái và khoẻ mạnh ạ. bác sĩ cho em hỏi có loại bệnh như vậy không? hay là do chất độc màu da cam? e kết hôn và tiến tới thì con cái có sao không ạ? cảm ơn bác sĩ.
dư ối	tôi mang thai 25 tuần. nước ối góc sâu nhất 53mm. bs siêu âm kết luận dư ối so với tuổi thai. tôi làm xét nghiệm tiểu đường thai kì- dung nạp glucose, kết luận bình thường. vậy cho hỏi với lượng ối như trên có ảnh hưởng gì tới thai nhi không? biện pháp để khắc phục hiện tượng này! tôi hoàn toàn ko uống nước dừa hoặc nước mía. xin cảm ơn!
mong con 	chào bác sĩ ạ? bsi cho e hỏi với ạ, em thuộc dạng kinh k đều vòng kinh thưa có khi 2 thág mới có kinh 1 lần. kì kinh cuối của e vào 1/10 âm đến nay là 4/12 âm mà e vẫn chưa có kinh, e thử qe 10k thì thấy lên 2 vạch nhưg mờ,thử qe 15k thì k thấy lên. em có đi siêu âm,siêu âm đầu dò mà chưa thấy túi thai,chỉ thấy nội mạc tử cung dày 13,5mm. vậy bác sĩ cho e hỏi trường hợp của e khả năg có thai cao k ạ? e đag mong con. e cảm ơn ạ!
sản phụ	cháu chào bs. cháu mang thai ở tuần thứ 37. do kb cháu có dùng thuốc mỡ mắt tetraclin 1% sd trong vòng tháng mùa đông.bôi nẻ môi vs bôi kẽ chân. giờ cháu tìm hiểu vào biết thuốc k được dùng thai phụ. a/h đến bé. cháu giờ đang rất là lắng ạ. mang bs giúp đỡ ạ.
chỉ số nước ối	em chào bác sĩ ạ. em tên hoa , 25 tuổi , và đang bầu tuần thứ 29 ạ. một tuần trước em đi siêu âm ngoài phòng khám , thì tổng ối 4 góc của em đạt 115mm , bên đó bảo em thiếu nước ối. sau đó tuần này em đi siêu âm lại , tổng ối 4 góc của em lên 117mm. bác sĩ cho em hỏi em còn thiếu nước ối không ạ ? và làm thế nào để chỉ số nước ối tăng lên ạ. em cám ơn
thu tinh ong nghiem	dạ thưa bác sĩ, e chuyển phôi trữ đc 10 ngày rồi mà thử que chỉ lên 1v. mai e mới lên bv để xét nghiệm beta. vay k bit là đã có thai k ạ? bụng dưới cứ đau lâm râm như muốn bị ạ
26w	khám siêu âm xét nghiệm máu
thalassimia	em chao bác sĩ. em có tiền sử sảy lưu thai sớm ở tuần 9. sau lần 2 vợ chồng e có đi khám tổng thể để tìm nguyên nhân lưu thai. trong đó có xét nghiệm công thức máu 2 vợ chồng. và có 2 chỉ số của chồng em như sau: mch= 27.8 và mcv=84 ; của em mch: 29.7 và mcv = 88. hai vợ chồng không bất đồng nhóm máu. bản thân em có phát hiện 2 gen đột biến dị hợp mthfr 1298; pai—1/serpine 1. hiện nay e đang mang thai lần 3, thai đã được 14 tuần phát triển bình thường ạ ( em có dùng thuốc giữ thai như aspilets và tiêm lovenox). ở tuần 12 e có làm sàng lọc và công thức máu. chỉ số mch = 27.8; mcv = 85. vậy bác sĩ cho em hỏi với kết quả trên thì liệu e có nguy cơ bị thalassimia không ạ? em cần làm thêm xét nghiệm gì ạ? và trong trường hợp cả 2 vợ chồng cùng bị gen lặn thì con sinh ra co bao nhiêu % hi vọng là phát triển bình thường ạ. và đối với bệnh thalassimia có biện pháp nào chữa được không ạ. em cám ơn bác sĩ.
chào bác sĩ !	chào bs cháu kinh nguyệt 2 tháng tr đều bị vào ngày 19 mà tháng này cháu bị chậm hơn 1 tuần ạ cháu bị kinh vào ngày 19/11 và cháu quan hệ vào 1/12 có xuất tinh ngoài ah . cháu qh đc 4 hôm thì đi xét nghiệm máu beta hcg thì là < 10miu/l bs bảo không có thai mà cháu qh hơn 1 tuần bị đau lưng , sau qh 15 ngày cháu mua 1 que thử thì 1 vạch .cơ thể mệt mỏi đến giờ ạ kèm đau lưng đầu vú cứng hay bị táo bón , mât ngủ ngủ mơ ác mộng có ra huyết trắng lòng trắng trứng nữa mà giơ vẫn không thấy kinh nguyệt ạ ! cháu có thai k ạ cháu cảm ơn bs
thalassimia	em chao bác sĩ. em có tiền sử sảy lưu thai sớm ở tuần 9. sau lần 2 vợ chồng e có đi khám tổng thể để tìm nguyên nhân lưu thai. trong đó có xét nghiệm công thức máu 2 vợ chồng. và có 2 chỉ số của chồng em như sau: mch= 27.8 và mcv=84 ; của em mch: 29.7 và mcv = 88. hai vợ chồng không bất đồng nhóm máu. bản thân em có phát hiện 2 gen đột biến dị hợp mthfr 1298; pai—1/serpine 1. hiện nay e đang mang thai lần 3, thai đã được 14 tuần phát triển bình thường ạ ( em có dùng thuốc giữ thai như aspilets và tiêm lovenox). ở tuần 12 e có làm sàng lọc và công thức máu. chỉ số mch = 27.8; mcv = 85. vậy bác sĩ cho em hỏi với kết quả trên thì liệu e có nguy cơ bị thalassimia không ạ? em cần làm thêm xét nghiệm gì ạ? và trong trường hợp cả 2 vợ chồng cùng bị gen lặn thì con sinh ra co bao nhiêu % hi vọng là phát triển bình thường ạ. và đối với bệnh thalassimia có biện pháp nào chữa được không ạ. em cám ơn bác sĩ.
lạc nội mạc tử cung khi mang thai	em có tiền sử thai lưu 2l. lần này em mới có bầu lại, xét nghiệm beta hcg đc 71,87. tuy nhiên em đi siêu âm thì phát hiện bị lạc nội mạc tử cung. cho em hỏi có cách nào điều trị để giữ thai khi mang bầu ko ạ?
beta hcg 	sau chuyển phôi 12 ngày mà beta hcg có 1.08 thì có thể có thai ko bs
bác sĩ cho em hỏi:	chào bác sĩ , em của em có xét nghiệm beta hcg ở medlatec ngày 21/12/2019 , mã tra cứu 1108309124 , thì beta là 1200.47 ul/l , thử các que đã lên 2 vạch. đến nay chậm kinh 11 ngày thì bị ra máu kèm chất nhầy như kinh nguyệt, đau bụng dưới và đau lưng . vậy kết quả là em của em đã có thai và bị sảy tự nhiên hay sao ạ ???
giay rốn bám mép	bác sĩ .cho em hỏi . vợ em có bầu được 25 tuần. đi khám và siêu âm bệnh viện tư. bác sĩ tư nói thai của vợ em . bị giay rốn bám mép. như vậy có nguy hiểm hông bác sĩ. và vợ em có nên đi khám tư nữa không vậy bác sĩ.
nên làm gì để chủ động sinh trong trường hợp dây rốn bám màng	chào bác sĩ! em mang thai được 32 tuần thai nhi có dây rốn bám màng.từ lúc mang thai đến nay thai nhi vẫn phát triển bình thường. bác sĩ cho em hỏi làm thế nào để mình có thể chủ động hơn trong việc sinh nở vì e tìm hiểu trên mạng có nói quá trình chuyển dạ gây nguy hiểm cho thai nhi nhưng quá trình chuyển dạ không biết sẽ đến lúc nào.mong bác sĩ tư vấn giúp em .em cảm ơn
kết quả xét nghiệm huyết trắng 	nấm (-) tạp trùng (+) trichomonas (-) bạch cầu 3-4 tb/40x tế bào bì 15-20 tb/40x clue cells (-) lactobacillus (-) hồng cầu (-) trực trùng gram âm (+) cầu trùng gram dương (-) nấm (-) clue cells (-) lactobacillus (-) cho em hỏi kết quả như vậy có bình thường không ạ
cổ tử cung	em chào bác sĩ ạ. bác sĩ cho em hỏi. ở tuần thai 26 em có bị ra huyết hồng và đau bụng. em có đi khám kết quả cổ tử cung 13mm doạ sinh non phải nằm viện điều trị 1 tuần có dùng thuốc giảm co spasfont và cyclogest 200mg. đến 28 tuần kiểm tra lại cổ tử cung của em là 33mm. và tiếp tục dùng thuốc như trên. đến 30 tuần thì cổ tử cung của em là 47mm. vậy em có tiếp tục dùng thuốc nữa ko ạ? vì em thấy nhiều thông tin là dùng thuốc nội tiết sẽ ảnh hưởng đến giới tính của bé. em mang thai bé trai ạ. và cổ tử cung sau khi điều trị và nghỉ ngơi thì nó sẽ tăng lại ạ? em cảm ơn!
tụ dịch màng nuôi 	hiện tại em đang thai 10w. hôm trước em có đi lại và ngồi sau xe máy nhiều nên tối bị táo bón và phát hiện 1 cục máu đông rơi vào bồn cầu. hôm qua em có siêu âm lại thì bs bảo thai vẫn phát triển, tay chân đầy đủ, hoạt động bình thường, tim đập tốt nhưng có 1 chút dịch dưới màng nuôi ~ 4mm. hiện giờ em hơi đau lưng hơn chút thôi nhưng ít đau bụng và ko ra máu. bs ko cho thuốc mới, chỉ dặn là duy trì duphaston và utrogestan 200 theo đơn cũ. bs cho em hỏi tình trạng dịch màng nuôi này của em có vấn đề gì ko ah
sau chuyển phôi 9 ngày	chào bác sỹ . sau 7 ngày e chuyển phôi e xét nghiệm beta chỉ số là 11.33, ngày 9 là 19.68 beta của tăng có chậm ko ạ . đó có phải thai sinh hóa ko ạ.
sieu âm thai	bác sĩ cho e hỏi là,e đi siêu âm bác sĩ bảo là thai mới vào tử cung nên mới thai mới đc gần 1 tháng và kết luận là có túi ối sớm trong buồng tử cung,kích thước túi ối gs=5,4mm thì theo bs nó có ảnh hưởng gì,và cần bổ sung gì không ạ,e cám ơn
noi mac	dạ bác sĩ cho e hỏi. kinh nguyệt e có ít. ngày 14/12/2019 em có kinh nguyệt. ngày 26/12/2019 e đi khám phụ khoa. kết luận: tử cung ngã trước, dap=36mm, nội mạc em 12mm, buồng trứng hai bên k u. vậy cho e hỏi có bình thường không ạ. hay việc em có kinh ít từ trước tới nay là do nội mạc mỏng hay sao ạ.
em nhờ anh chị đọc giúp kết quả triple test đã làm ở nhà mình	kết quả triple test thai nhi 16w6d hội chứng down (tr.21) 1:962 (<1:250) dị tật ống thần kinh 0.8562 (mom ) ( <2.5) hội chứng edward (tr.18) <1:50000 (<1:350) afp (hc down, ..) 34.60 (ng/ml ) beta-hcg (hc down, ...) 86031 (u/l ) ue3 (hc down, ...) 1.07 (ng/ml )
sau iui  13 ngày  ra  dịch màu nâu	em làm iui nay đc 13 ngày.. ngày thứ 11em thử que vạch 2 mờ .sáng nay ngày 13 em thử que vạch 2 đậm lên 1 chút.. nhưng đến tối lại bị ra ít dịch nâu.. bụng hơi lâm dâm... em rất lo lắng liệu có phải là bắt đầu 1 chu kì kinh ms... ngực em thì bắt đầu từ ngày 11 hết đau đầu ti chuyển sang ngực có cục rất chắc đụng vào hơi đau... em có tiêm kích trứng và rụng trứng.. uống duphaston 10 viên sau iui em muốn hỏi tình trạng này có hi vọng j k ạ
xét nghiệm máu cơ bản	chào bác sĩ! thai của em đước 16w nhưng e mới chỉ đi siêu âm và làm double test. em chưa làm xét nghiệm máu cơ bản. vậy bác sĩ cho em hỏi để đến 20-22w em làm tổng quát luôn được không ạ? em nghe bs dặn 22w thì làm xét nghiệm tiểu đường.
xin giấy chuyển viện đi làm hồ sơ sinh và sinh	hiện tại em đang thai tuần thứ 38. em có đến bệnh viện đại học quốc gia hà nội ( phòng khám đa khoa 182 lương thế vinh ) để khám và xin giấy chuyển viện để làm hồ sơ sinh nhưng bác sỹ ở đây trả lời " ở tuần 38 không được cấp giấy chuyển chỉ cấp giấy chuyển viện 1 lần duy nhất cách sinh 10 ngày". vậy cho em hỏi có quy đinh nào của bộ y tế về việc chỉ cấp giấy chuyển viện duy nhất 1 lần trước sinh 10 ngày không.? em cảm ơn
ra huyết nâu tuần 10	e chào bác sĩ. e chuyển phôi ngày mồng 6 tháng 11. thai ivf. nay bé bước sang tuần thứ 10. nhưng từ tuần thứ 7 e có xuất hiện huyết nâu. nhưng 1 tuần e đi khám nhưng bác sĩ bảo e nên ra viện nếu như bị ra nhiều hơn. song bác sĩ kê cho e thuốc cầm máu về dùng thêm( thuốc dùng được cho phụ nữ có thai). vậy bác sĩ cho e lời khuyên là có nên dùng thuốc cầm máu đó nữa ko? vì e dùng nên huyết ra ít hơn so với mấy tuần trước. e rất lo lắng. sáng ngủ dạy e hay bị đau tức lưng và ngực. e cám ơn. e ở nước ngoài
ra huyết nâu tuần 10	e chào bác sĩ. e chuyển phôi ngày mồng 6 tháng 11. thai ivf. nay bé bước sang tuần thứ 10. nhưng từ tuần thứ 7 e có xuất hiện huyết nâu. nhưng 1 tuần e đi khám nhưng bác sĩ bảo e nên ra viện nếu như bị ra nhiều hơn. song bác sĩ kê cho e thuốc cầm máu về dùng thêm( thuốc dùng được cho phụ nữ có thai). vậy bác sĩ cho e lời khuyên là có nên dùng thuốc cầm máu đó nữa ko? vì e dùng nên huyết ra ít hơn so với mấy tuần trước. e rất lo lắng. sáng ngủ dạy e hay bị đau tức lưng và ngực. e cám ơn. e ở nước ngoài
kết quả sàng lọc trước khi sinh	chào bs! cho e hỏi tuổi thai 11 tuần 6ngay, crl: 54mm, nt:1mm, mom: 0,70, fb hcg: 133ng/ml, mom hiệu chỉnh:3,44; papp-a: 2,44 miu/ml, mom hiệu chỉnh 1,02. nguy cơ hội chứng down (t21) 1:1404 thấp; nguy cơ hội chứng down (fb hcg papp-a) 1: 239 nguy cơ cao; nguy cơ hội chứng down theo tuổi mẹ 30,9 tuổi 1:808 ; trisomy 13/18 nt <1:10000; nguy cơ hội chứng edward <1:10000 thấp. với những chỉ số trên thì thai nhi có nguy cơ cao về hội chứng down không ạ. em xin cảm ơn!
beta vaf progesteron	cho em hỏi kết quả beta ngày 13scp của e là 2729 nhưng chỉ số progesteron 11.59 vậy nội tiết nuôi thai của em có thấp quá hay không ạ.
xét nghiệm với phụ nữ rủi ro cao về dị tật ntd	thâng 9/2019 khi phát hiện thai nhi 11 tuần tuổi bị dị tật vô sọ( hộp sọ không hoàn chỉnh), em phải tiến hành nạo hút. sau đó có bổ sung thuốc methyl folate4mg/ ngày, b12 và vitamin tong hợp cho bà bầu để giảm rủi ro cho lần mang thai tiếp. hiện em muốn mang thai lại, nên xét nghiệm gì để giảm rủi ro xuống? qua tìm hiểu em được biết gene mthfr , nồng độ ait folic và b12 là 1 trong những nguy cơ gây ra dị tật vô sọ.
dùng thuốc kháng sinh khi mang thai	tôi đang mang thai bé thứ 2 nhưng do không biết có thai đã uống 1 liều kháng sinh pefloxacin 250mg, azixin, mictableu điều trị chứng tiểu buốt. sau khi uống thuốc 2 tiếng tôi bị nôn mửa. nay tôi đi khám thai mới được 6 tuần 2 ngày chưa có tim thai, mới có noãn hoàng. tôi rất lo lắng không biết thuốc có ảnh hưởng gì đến thai không, có nên đình chỉ thai không. bác sĩ tư vấn giúp tôi với ạ. thực sự tôi đang rất lo lắng
hỏi đáp thắc mắc	xin chào bác sĩ em có chút thắc mắc muốn hỏi tư vấn bác sĩ em có đi khám vú ở bệnh viện, trong lúc khám là bác sĩ nam. người ta khám vú em song người ta khám luôn bên phần bên dưới , e bảo là em không đau bên dưới , nhưng người ta cố tình khám , và người ta bảo là bên trên liên quan đến bên dưới và bác sĩ cũng ko dùng găng tay khi thăm khám mà chỉ dùng nước sát trùng nhanh trước khi thăm khám. thưa bác sĩ khám như vậy thì bên trên có liên quan gì đến bên dưới không ạ cảm ơn bác sĩ
nồng độ hcg	chào bsi, ngày 21/12 cháu có làm xét nghiệm _hcg ( do thai ở tuần 8 nhưng chưa có tim thai) kết quả là 72080 sau 48h (23/12) cháu làm lại xét nghiệm cho kết quả là 72992 như vậy có phải là thai đã ngừng phát triển ko ạ? cháu xin cảm ơn
thử máu beta	trước 1 ngày e thử que có lên 2 vạch nhưng vạch thứ 2 cực mờ. và e có kèm theo hiện tượng căng tức bầu ngực núm vú nhạy cảm, đau lưng, đau đầu, mệt mỏi và nôn bất chấp giờ giấc. hôm sau em có đi thử máu thì kết quả là 37. liệu vs kết quả đấy e đã có thai chưa ạ. tại bác sỹ bảo phải từ 50 trở lên thì mói xác định được việc mang thai. e mong tư vấn từ bác sỹ ạ
chưa có tim thai	hiện tại e bị chậm kinh 18 ngày nhưng đi siêu âm thì chưa có tim thai dù thai đã vào tử cung rồi. vậy có phải là e bị lưu thai rồi k ạ. kết quả xét nghiệm beta của e vào ngày 20/12/2019 là hơn 13 nghìn và kích thước túi thai là 12mm. mong bsi tư vấn giúp e vì e đang rất lo lắng vì sợ bị lưu thai
hỏi về mang thai	bác sỹ cho e hỏi ngày kinh cuối cùng của e là 10/11/2019. ngày 22/12/2019 e đi siêu âm phát hiện túi thai hình oval k đều kích thước 4x12mm; chưa có noãn hoàng. bác sỹ tiên lượng xấu và cho e dùng thuốc nội tiết tố kết hợp đặt âm đạo và 5-7 ngày sau khám lại. cho e hỏi như vậy có phải thai ngừng phát triển k ak
sức khỏe trước khi mang thai	chào bs, cho e hỏi là: mình bị lưu thai khi thai ở tuần 6 ( ko có tim thai), có làm tiểu phẫu nhỏ ngày 7/8/19. đến nay mình muốn thả để có bé, mặc dù 2 vck có canh ngày để xác suất cao mà 3 tháng thả vẫn chưa có tin vui. vậy giờ mình muốn làm xét nghiệm xem có vấn đề gì về nội tiết ko thì cần xét nghiệm máu hay cần làm thêm xét nghiệm gì ko ạ? mong dc bs tư vấn. xin cảm ơn.
đau bụng khi mang bầu	em chào bác sĩ, năm nay em 28 tuổi và đã có 1 bé hơn 2 tuổi ạ. tháng 12/2018 e bị thai chứng và đã tiến hành nạo hút thai chứng, sau đó e đã theo dõi theo đúng lịch hẹn của các bác sĩ. em theo dõi thai chứng đến nay đã được 1 năm và đã về âm tính. đến bây giờ em nhỡ có thai lại và thai đã được 8 tuần. hai, ba hôm nay em thấy có dấu hiệu đau bụng và đau lưng như lúc chuyển dạ nhưng em không bị ra máu. em đã đi khám và được bác sĩ kê thuốc uống. nhưng em vẫn không thấy đỡ. mong bác sĩ tư vấn giúp em trường hợp của em có bị ảnh hưởng gì bởi thai chứng kia không và bây giờ em phải làm như thế nào ạ?. em cảm ơn ạ.
có thai	chào bác sĩ,e có thai được 8,5 tuần nhưng từ lúc thai 5 tuần e bị ra dịch nhầy nâu đỏ.e đi khám bác sĩ cho e chích thuốc dưỡng thai nhưng đến giờ vẫn còn ra.với lại trong lúc này e lại bị polyp cổ tử cung và bác sĩ đã xoắn cho e rồi.và hiện giờ e vẫn còn ra dịch nhầy vậy bác sĩ cho e hỏi có sao không ạ e cám ơn
kết quả soi nhuộm	e được lấy dịch xét nghiệm với kết quả soi tươi: tế bào âm đạo:+++ bạch cầu:+ trichomonas vaginalis: chưa tìm thấy trực khuẩn gram(-): ++ nấm sợi: :++ với kết quả trên e bị viêm âm đạo cấp có nặng không ạ. bị như vậy có ảnh hưởng gì sinh đẻ sau này k ạ
hỏi về kết quả triple test	chào bác sĩ e 23t,có đi kiểm tra triple tets thai 17 tuần 3 ngày ,kết quả hội chứng down 1:9457,dị tật ống thần kinh 0,8037,hội chứng edward<1:50000,afp 42,47(mg/ml),beta-hcg 49746(u/l),eu3 1,838(mg/ml) cho e hỏi kết quả trên có bình thường ko ạ
đình chỉ thai	cho e hỏi e đã đình chỉ thai 5 tuần tuổi đến nay đã được 3 tuần hiện tại e có ra dịch nhầy và dịch màu vàng , e thử que lại thì 1 vạch nhưng e còn đau bụng dưới theo từng cơn , e đến bv xét nghiệm thì hcg dương tính 31.32 , cho e hỏi trường hợp của e có bất thường không ạ
sau khi chuyển phôi trữ. 	e mới chuyển phôi ngày hôm qua, sáng nay e đặt thuốc âm đạo thì có dịch màu nâu (giống máu cũ) ra theo ngón tay. ko biết trong quá trình chuyển phôi có bị tổn thương tử cung ko? vì e đã mổ đẻ 1 lần và cổ tử cung bị treo cao nên khôngi chuyển phôi, bs gặp khó khăn. giờ thấy như vậy e rất lo, mong bs giải đáp giúp e ạ!
buồng tử cung ứ dịch sau khi hút thai lưu	chào bác sĩ . em năm nay 23t có thai lưu 7 tuần và cho thai ra ngoài băng pp hút chân không . sau 2 tuần tái khám o bệnh viện . kết quả siêu âm tử cung nga trước , buồng tử cung có một lớp dịch 4,2mm . buồng trứng phải có một nang 15*12mm . bác sĩ k kê thuốc cho e và nói k cần tái khám ! bác sĩ cho e hỏi kết quả như vậy có ảnh hoảng tới sinh sản sau này không ah? và phần dịch của em sau này có hết không ah . em cảm ơn bác sĩ !
beta tăng chậm có phải thai ngoài tử cung	thưa bác sĩ, e chậm kinh đến nay là 7 ngày, sau 2 ngày chậm kinh e xét nghiệm beta là 111ui và protestogon là 19,6 ng. siêu âm niem mac day 8mm. sau 5 ngày đúng lịch tai khám thì beta 990 ui và protestogon là 23,1 ng. sieu am niem mac tăng 11mm. cho e hỏi với thời gian như vậy thai phát triển có bình thường không. em cảm on
sản- phụ khoa	kính chào bác sĩ!cho tôi hỏi : thai tôi được 32 tuần, chỉ số nước ối là 190mm, thì có nguy hiểm cho thai nhi không ạ. xin cảm ơn bác sĩ!
dư ối thai kì	chào bác sĩ hiện tại e đang mang thai tuần thứ 37. kết quả siêu âm cho thấy em bị dư ối với khoang lớn nhất là 65mm. vậy cho e hỏi tình trạng của em có nguy hiểm gì không ạ. có cách nào điều chỉnh lượng ối trở lại bình thường k ạ. e cảm ơn.
độ mờ da gáy	chào bác sĩ ạ.e đi khám độ mờ da gáy 11tuần 6 ngày là 0,8mm vậy có sao ko ạ.e thấy nhiều người khám 1.5 hay 2mm mà ko phải là 0,8 hay 0,9mm khám như vậy là sao ạ.e hoang mang quá. bs tư vấn e với ạ.
chiều dài ctc	da bsy cho em hỏi thai em 16 tuần đi siêu âm cho kết quả la 29mm . vậy cho em hỏi như vậy có được cho là ngắn không ạ ! em được bsy cho thuốc vê đặt hậu môn va hẹn 3 ngày sau tái khám . em dang rất lo lắng mong bsy cho em loi khuyên ạ . e chân thành cảm ơn
tre kinh 	chào bac si e nam nay 24 tuoi có chong 6thang ak do dai chu ky kinh cua e la 35 va co kinh deu nhưng thang nay e tre mười ngay rồi mà không có ,,,lúc e tre 5ngày e co di sieu am thi bs co nói e tu cung nga truoc dap 39mm và noi mac 15mm hen e tuan sau quay lai hom qua e co di kham nhưng cho khác siêu am dau do kết quả la tu cung trung gian noi mac 6,1mm va ve kêu e tuan nào cung thu que nếu 2thang nữa khong co kinh thi len bac si cho thuoc uong de minh co kinh ak zay thua bac si la e bi sao ak
daohuyendhhv@gmail.com	cho em hỏi là em xét nghiệm máu ở bệnh viện chỉ số la của em là 1.32 trong khi đó chỉ số chuẩn là 1.2 , vậy cho em hỏi là chỉ số của em như vậy liệu có đáng lo ngại vấn đề gì không ạ? mong được các bác sĩ tư vấn, em xin cảm ơn !
thai phát triển có bình thường ko?	hai tuần trước, e đi khám thì chẩn đoán thai 5 tuần, đường kính túi ối là 17mm. có túi noãn hoàng. hnay, sau hai tuần đi khám thì bác sĩ chẩn đoán hình ảnh nói thai đc 6 tuần có túi thai, phôi thai; đường kính túi ối:25mm; chiều dài đầu mông: 3,3mm. ko có âm vang tìm thai. nhưng bác sĩ sản khám kết luận thai chậm phát triển nên máy đo chỉ đo đc 6 tuần. và cho xét nghiệm beta: kết quả là 47762.00miu/ml. và bảo chỉ số này hơi thấp số với bình thường. sau hai ngày xét nghiệm mà chỉ số ko tăng có nghĩa là bỏ thai. e rất lo lắng, muốn được bác sĩ tư vấn càng sớm càng tốt
siêu âm thai	chào bác sĩ và các chuyên gia. em muốn nhờ mọi người tư vẫn giúp em về tình trạng và kết quả siêu âm thai của em với ạ. kì kinh cuối của em là vào 13/11/2019 và kéo dài khoảng 7 ngày. chồng em đi là xa 1 tháng về 1 lần nên thời gian bọn em gần nhau là vào khoảng từ 25/11 - 27/11. đến 13/12 em thấy ra 1 chút dịch màu nâu, sau đó ko ra nữa. 3 ngày sau em thử que thì lên 2 vạch rõ. hôm qua 19/12/2019 em có đi siêu âm thì bác sĩ nói thai đã về buồng tử cung. kết quả siêu âm của em là: tử cung: tư thế tử cung trung gian kích thước to tương ứng tuổi thai cơ: âm cơ đồng đều , không thấy hình ảnh nhân hay khối bất thường phần phụ 2 bên không thấy khối bất thường hình ảnh thai nhi: trong buồng tử cug có 1 túi thai, bờ túi căng đều thành dày đường kính túi ối (gs) : 10*6 mm chưa có túi noãn hoàng tuổi thai : tương đương thai 4 tuàn 5 ngày chẩn đoán : thai nhỏ. bác sĩ khám nói em theo dõi kiểm tra lại sau 1 tuần. em xin hỏi các chuyên gia với kết quả của em liệu có vấn đề gì không ạ. em thấy hơi lo. bé đầu nhà em khi siêu âm sau chậm kinh 7 ngyaf thì thai về buồng tử cung và có noãn hoàng em mong nhận được câu trả lời sớm của mọi người. em xin cảm ơn.
thai 5 tuan chua co yoksac va phoi thai.	chao bas si. cho e hoi : - ngay 02/12 e chuyen phoi n6. - ngay 11/12 beta : 158 - ngay 18/12 beta : 3209. sieu am van chua thay yoksac va tim thai. cho e hoi nhu vay co binh thuong khong a. e cam own
phụ sản	bs cho em hỏi dây rốn bám màng trên bánh nhau có nguy hiểm gì tới bé k. cần hạn chế gì k?
chỉ số siêu âm thai	chào bác sĩ. ngày 14/12 em siêu âm dap: 59mm ; nmtc: 19mm ; 01 túi thai gs: 5mm, chưa có phôi tương đương 4w5d. ngày 19/12 em đi siêu âm thì dap: 29mm ; nmtc: 7,5mm ; 01 túi thai gs: 9mm, yolksac (+) chưa có phôi tương đương 5w5d. cho em hỏi dap và nmtc của em giảm như vậy có bất thường không ạ? và tầm bao lâu em sẽ thấy phôi thai thưa bác sĩ?
tư vấn thai nhi!	em chào bác sĩ ạ! bác sĩ cho em hỏi chút là túi ối với túi thai giống hay khác nhau như nào ạ? em có đi siêu âm và bác sĩ kết luận:" tư thế trung gian, kích thước to tương ứng tuổi thai. âm vang cơ tử cung đồng nhất không thấy khối khu trú. trong buồng tử cung có hình ảnh 01 túi ối, đường kính (gs): 14,14mm tương đương thai 5 tuần 4 ngày. bờ túi ối đều rõ không thấy tụ dịch dưới màng nuôi. chưa có âm vang tim thai." xin bác sĩ tư vấn kết quả trên giúp em với ạ. thông thường, mấy tuần thì sẽ nhìn thấy phôi thai, túi noãn hoàng và sẽ có tim thai ạ? em cảm ơn bác sĩ ạ!
chỉ số beta tăng cao	thưa bác sĩ. ngày 12/12 em có đi xét nghiệm beta hcg, chỉ số là 187. đến hôm nay 19/12 đi xét nghiệm lại thì chỉ số tăng lên 17.199. bác sĩ cho em hỏi chỉ số như vậy là bình thường hay bất thường ạ? hôm qua 18/12 em đi siêu âm chỉ mới thấy túi thai 6mm, chưa có phôi, thai khoảng 5w thôi ạ. em cảm ơn!
chỉ số beta tăng cao	thưa bác sĩ. ngày 12/12 em có đi xét nghiệm beta hcg, chỉ số là 187. đến hôm nay 19/12 đi xét nghiệm lại thì chỉ số tăng lên 17.199. bác sĩ cho em hỏi chỉ số như vậy là bình thường hay bất thường ạ? hôm qua 18/12 em đi siêu âm chỉ mới thấy túi thai 6mm, chưa có phôi, thai khoảng 5w thôi ạ. em cảm ơn!
thai vào tử cung chưa	bác sĩ cho em hỏi. em chậm kinh được 1 tuần. đi siêu âm dap: 42mm, nmtc: 16mm, thấy túi thai 6mm, bờ đều, chưa thấy phôi trong lòng tử cung. chẩn đoán theo dõi thai sớm. như vậy đã gọi là thai làm tổ trong tử cung rồi không ạ? và đã loại trừ được khả năng thai ngoài tử cung hay chưa? em cảm ơn!
phụ khoa	chào bác sĩ cháu năm nay 23 tuổi tháng 1/2019 cháu bị viêm lộ tuyến độ 3 đã điều trị khỏi và tới tháng 6/2019 và tháng 10 cháu lại bị nấm cho cháu hỏi có phải lộ tuyến chưa dứt điểm nên mới bị nấm dai dẳng k ạ
nang hỗn hợp buồng trứng phải	e đi khám bs kl nang hỗn hợp buồng trứng phải.bệnh này có nguy hiểm đến tính mạng k ạ và có loại thuốc nào điều trị k vậy bs.e k muốn dùng đến dao kéo ạ
tiêm thuốc lovenox	xin chào bác sỹ, xin bác sỹ giúp đỡ một câu hỏi như sau: trước khi có thai tôi có làm xét nghiệm máu về sinh học phân tử tôi bị dị hợp tử mthfr 1298a>c và đồng hợp tử pai-1/serpine 1 nay tôi có thai thì bác sỹ có cho tiêm lovenox hàng ngày. nhưng có bác sỹ thì lại khuyên chưa nên tiêm và cần xét nghiệm thêm anti photpholic. xin bác sỹ tư vấn tôi nên làm thế nào? và nếu đang tiêm lovenox thì xét nghiệm anti photpholic sẽ không chính xác đúng không ạ?
khám thai rubela	chào bác sĩ. vợ em bị nhiễm vius rubela trong giai đoạn có bầu (nổi phát ban tấm 4-5 tuần thai).do chủ quan nên 2 vợ chồng đi khám ở phòng khám tư. ko biết nhiễm bệnh. đến 14 tuần thai mới vào bệnh viện khám. phát hiện nhiễm rubela. chỉ số igg là 357,igm là (-20). 1 tuần sau khám lại, thì chỉ số igg giảm còn 206,igm còn (-16). giờ vợ chồng em rất lo lắng. mong được bác sĩ tư vấn giúp ạ.
em muốn tư vấn kiểm tra sức khỏe sinh sản	chào bác sĩ, em năm nay 26t, đã từng lập gia đình và cũng có 1 khoảng thời gian gần 2 năm thả nhưng chưa có em bé. hiện tại em đã ly hôn và chưa có ý định sinh con nhưng cũng muốn kiểm tra sức khỏe sinh sản của mình. em đã khám phụ khoa và làm xét nghiệm nội tiết hôm qua 17/12/2019. hiện tại em nên tiếp tục điều trị như thế nào ạ? có nên chụp tử cung vòi trứng luôn không ạ hay đợi tới sau này khi nào lập gia đình thì kiểm tra ạ? vì em tìm hiểu trên mạng thì thủ thuật này đôi khi cũng có nhiều biến chứng! bác sĩ giải đáp giúp em ạ! em cảm ơn!
em muốn tư vấn kiểm tra sức khỏe sinh sản	chào bác sĩ, em năm nay 26t, đã từng lập gia đình và cũng có 1 khoảng thời gian gần 2 năm thả nhưng chưa có em bé. hiện tại em đã ly hôn và chưa có ý định sinh con nhưng cũng muốn kiểm tra sức khỏe sinh sản của mình. em đã khám phụ khoa và làm xét nghiệm nội tiết hôm qua 17/12/2019. hiện tại em nên tiếp tục điều trị như thế nào ạ? có nên chụp tử cung vòi trứng luôn không ạ hay đợi tới sau này khi nào lập gia đình thì kiểm tra ạ? vì em tìm hiểu trên mạng thì thủ thuật này đôi khi cũng có nhiều biến chứng! bác sĩ giải đáp giúp em ạ! em cảm ơn!
viêm mũi mạn tính	bác sĩ cho em hỏi. em bị viêm mũi mạn tính 8 năm nay. cuốn mũi sưng nên buổi tối e phải nhỏ thuốc thì mới ngủ được. em đang nhỏ nostravin. hiện tại em phát hiện mang bầu tuần thứ 4. trong thời gian này em vẫn dùng thuốc. k biết có ảnh hưởng gì không ạ? có loại thuốc nhỏ mũi nào bà bầu dùng được ko ạ?
thai nhi	ngày 14 /12 em có đi khám thai. thai 6 tuần túi thai 22mm chưa có túi noãn hoàn và phôi thai. vậy em có giữu được bé không ạ
sản- phụ khoa	em vừa hút thai, nhưng siêu âm kết luận ‘dịch echo dày lòng tử cung’ 5mm. e nên làm j để hết hoàn toàn ạ?
sức khỏe thai kỳ	xin chào bác sỹ, em hiện đang mang thai tuần thứ 9. khi đi siêu âm tuần thứ 8 thì em bé vẫn khỏe mạnh, và mẹ cũng không có hiện tượng gì, tuy nhiên, vài ngày gần đây em thường xuyên bị đau bụng dưới, đi lại càng đau, nằm thì hết đau, đôi khi cơn đau nhiều khiến em không thể đi lại bình thường. bác sỹ cho em hỏi liệu em có vấn đề gì nghiêm trọng về sức khỏe thai kỳ ko ạ. em xin cảm ơn.
tư vấn kết quả sàng lọc trước khi sinh	em mới xét nghiệm sàng lọc trước khi sinh ở bệnh viện mình có kết quả là: hội chứng down(trisomy21) 1:2465 hội chứng edward(trisomy 18): 1:5560, hội chứng pautau(trisomy 13) 1: 17560 nhờ bác sĩ tư vấn giúp em kết quả này với ạ
nhờ bác sĩ đọc giúp kết quả xét nghiệm!	https://medlatec.vn/tra-cuu-ket-qua/sid?sid=vhfsrkfen8bfpq5iaxzxx/dy5vtr8rcbpv1ezadewsy=&place=hn&la=vn&token=727853abae6b50f45ca7e6b72bcceb50a5b95af4d65554961bd58eba651ac24f8deb4ce6d8e34bec70a47cd6447c8210c468de08c6365ab42bb3dd49f500653f
sàng lọc thai nhi tuần 12	tôi hiện đang mang thai được 10w3d. cho tôi hỏi tôi có thể thực hiện sàng lọc thai tuần 12 vào khoảng đầu tuần thứ 11 hoặc đầu tuần thứ 13 của thai kỳ được không, do 1 số lý do về công việc, và địa điểm không tiện đi lại nên tôi có thế thực hiện sàng lọc vào mốc thời gian trên được không. mong bác sĩ giải đáp thắc mắc giúp tôi. tôi xin chân thành cảm ơn.
sàng lọc thai nhi tuần 12	tôi hiện đang mang thai được 10w3d. cho tôi hỏi tôi có thể thực hiện sàng lọc thai tuần 12 vào khoảng đầu tuần thứ 11 hoặc đầu tuần thứ 13 của thai kỳ được không, do 1 số lý do về công việc, và địa điểm không tiện đi lại nên tôi có thế thực hiện sàng lọc vào mốc thời gian trên được không. mong bác sĩ giải đáp thắc mắc giúp tôi. tôi xin chân thành cảm ơn.
thai 5 tuần niêm mạc tử cung dày 7mm	bsi cho em hỏi em có thai 5 tuần nhưng niêm mạc tử cung dày 7mm có sao không? thai chưa vào tử cung, em có hơi đau bụng lâm râm nhưng không ra máu?cảm ơn bác sĩ!
tụ dịch màng nuôi	e khám thai từ hôm thứ 6 ngày 6/12/2019 và bác sĩ nói bị tụ dịch màng nuôi 3mm.1 tuần nay e thỉnh thoảng ra máu nâu.có phải máu nâu đấy là dịch tụ ra ko ạ.và hôm nay 15/12 e khám lại bác sĩ nói chỗ dịch tụ ko còn đáng lo nhưng thai kém phát triển.hôm 6 khám thì túi ối là 13.5mm.hôm nay khám lại đc có 16mm.mỗi lần e khám 1 chỗ .chỗ cuối cùng là 16mm bac sĩ kết luận là thai 5 tuần 1ngày.như vậy có sao ko ạ.kong bác sĩ tư vấn để giải tỏa đc lo lắng ạ.
sản phụ khoa	chào bsi cháu có thai tuổi thai dg khoảng 13 tuần 3 ngày, cháu đi siêu âm ở một phòng khám thai nhi phát triển bih thường và khỏe mah, nhug khoảng sáng sau gáy là 10 mm, xau gáy có vài nag, nag lớn nhất 5mm vậy bsi cho cháu hỏi cháu có nên làm các kiểm tra sàng lọc và xét nghiệm không ạ cháu cảm ơn bsi
thai sớm	chào bác sĩ ạ! ngày đầu của kì kinh cuối của em là 12/11. ckk của em dao động 30-35 ngày. đến ngày 11/12 em có thử que và lên 2 vạch (1 đậm 1 mờ). 12/12 em thử beta 187,25. bác sĩ kết luận có thai. ngày 14/12, em thử que lại lên 2 vạch đậm ngang nhau. đến hôm nay, 15/12, em đi siêu âm, bác sĩ ghi các thông số là dap: 59mm, tử cung ngả trước, cơ tử cung đồng nhất, nmtc: 19mm, túi thai gs: 5mm, chưa có phôi. kết luận: 01 túi thai trong lòng tử cung khoảng 4w5d. bác sĩ có nói kích thước túi thai hơi nhỏ. cách đây 03 tháng em bị thai sinh hoá. bác sĩ kê utrogestan 200mg cho đặt âm đạo 2 lần/ngày. thưa, cho em hỏi. các thông số của em là bình thường không và giờ chưa thấy phôi là bình thường hay bất thường ạ? em cảm ơn!
tư vấn hpv	mong bác sĩ tư vấn giúp em. bạn trai em đi khám bị nhiễm virut hpv type 16 nên vừa qua e có qua medlatec xn hvp. ngày 14/12/2019. mã tra cứu : 5500176643. mật khẩu 5610. theo kết quả e chỉ nhiễm hvp type 6. vậy với độ tuổi của e trong trường hợp này e có thể đi tiêm vacxin hvp để phòng tránh các chủng virut nguy hiểm còn lại hay không. và bên medlatec có tiêm loại vacxin này không ạ. em cảm ơn.
sinh sản	sáng này 15/12/2019. e có làm xét nghiệm beta bên mình. e nhận được kết quả là 75.35u/l. như vậy là có thai hay chưa ạ? tỉ lệ là bao nhiêu phần trăm ạ?
sức khỏe sinh sản	em chào bác sĩ ạ, e muốn hỏi bác sĩ ạ. e năm nay 26 tuổi, 1 năm trở lại đây kinh nguyệt em không đều, tháng trước nữa e đến là ngày 15, tháng vừa rồi là 22, hôm nay là 15 e đi khám thì có kết luận có nang noãn trội buồng trứng trái 16-9mm, thì không biết như thế có bình thường không ạ
thai ivf	mình chuyển phôi tươi ngày 9va10 bị ra máu hồng nhạt (thỉnh thoảng ra và nghe buốt trong cửa mình ) beta ngày 10 là 37.31.cho hỏi trường hợp mình bị sap
cho em hoi về kết quả tinh trùng đồ	thể tích là 0,2ml, ly giải là 45 phút, ph là 0.8, mật độ là 15x10^6ml, tiến tới nhanh 10%, tiến tới chậm15%,không tiến tới là 40%,không di động là 30%,tỷ lệ sống là 65%,tỷ lệ bình thường là 20%,bạch cầu là 0,2x10^6/ml cho em hỏi như vậy có bị sao k ạ
hỏi về uống sao liều	chào bác sĩ,em vừa ivf được 10 ngày em có uống fenatal bác sĩ kê đơn 1viên/ngày nhưng em uống nhầm thành ngày 2viên/2 lần thì có ảnh hưởng gì không ạ?em xin cám ơn
thắc mắc về kinh nguyệt	thưa bsi,năm nay kinh nguyệt cháu không đều ạ. từ 20.10 cháu chưa tới đợt tiếp và 2 tuần nay khí hư màu trong không mùi ra nhiều lắm ạ có lúc thấm ướt quần lót.cho cháu hỏi cháu có bị làm sao không ạ
sản phụ khoa	chào bác sĩ e năm nay 26 tuổi.em đang mang thai e bé thứ hai.lúc 13 tuần e có siêu âm đo độ mờ da gáy và xét nghiệm double test. kết quả nt là 1mm,còn kq xét nghiệm thì nguy cơ hội chứng down theo tuổi mẹ là 1:959(ngưỡng cut-off 1:250),nguy cơ sinh hoá là 1:69 nguy cơ cao.nguy cơ kết hợp là 1:521; nguy cơ hội chứng t18 là <1:10000 nguy cơ thấp,nguy cơ hội chứng t13 là <1:10000 nguy cơ thấp xin hỏi bác sĩ kết quả như vậy thì khả năng bị hội chứng down cao k ạ nhận kết quả mà vợ chồng e lo lắng lắm ạ nhờ bác sĩ tư vấn giúp, cảm ơn bác sĩ
thai sản	chào bác sĩ cho e hỏi . e bị chậm kinh 1 tháng 10 ngày rồi mà thử nhiều lần que chỉ nên 1 vạch đi siêu âm thì niêm mạc tử cung dày 16mm buồng tử cung có vùng trông âm nhỏ là sao ạ như vậy kha năng e có thai la có k hả bác si
xét nghiệm cell	em ko có điều kiện đến các viện lớn để khám phụ khoa nên có khám ở 1 phòng khám tư gần nhà, có làm xét nghiệm sàng lọc ung thư cổ tử cung họ có nói gửi mẫu lên bệnh viên medlatec để xét nghiệm, nhưng khi nhận kết quả e mới biết không phải xét nghiệm thinprep pap mà là xét nghiệm cell, e băn khoăn vì không biết xét nghiệm cell này như thế nào vì ít thấy các bệnh viện dùng và không biết ở viện mình có đang dùng loại xét nghiệm này không ạ. rất mong đc giải đáp ạ! em cảm ơn!
dịch nđ; dịch qđ	bắc sỹ giải tihcs giùm em các thông số e xin cảm ơn bệnh phẩm dịch nđ; hồng cầu - âm tính trực khuẩn gram + +++ âm tính trực khuẩn gram - - âm tính cầu khuẩn gram + ++ âm tính tế bào 5-6/hp <5/hp bạch cầu 3-5/hp 0-1/hp nấm - âm tính bệnh phẩm dịch qđ hồng cầu - âm tính trực khuẩn gram + +++ âm tính trực khuẩn gram - ++ âm tính (chổ này có bị sai phải không bác sỹ sao âm mà lại ++) cầu khuẩn gram + ++ âm tính tế bào 2-3/hp <5/hp bạch cầu 2-3/hp 0-1/hp nấm - âm tính
đau dưới ngực phải khi mang thai	chào các bs! hiện tại e mang thai 38 tuần, gần đây e hay đau ở dưới ngực phải, tay ấn vào thì đau giống như bị chấn thương do va chạm, nhưng e không bị va chạm. lúc ngồi hay bị đau, nằm thì đỡ hơn, nhưng tối thường hay đau như vậy. các bác tư vấn giúp e đó có phải hiện tượng bình thường do thai lớn hay không? hay có bệnh hay ảnh hưởng gì không? em cảm ơn !
phiếu kết quả kiểm tra thai	cho em hỏi chỉ phiếu kết quả của e có -thể tích khối hồng cầu (hct) 35,7 giảm -lượng huyết sắc tố (hb) 11,6 giảm -thể tích trung bình hc (mcv) 79,2 nhỏ -lượng hb trung bình hc (mch) 25,7 thấp -tỷ lệ phần trăm bạch cầu mono 1,6 giảm có ảnh hưởng gì đến thai nhi 12 tuần tuổi không
tụ dịch mép dưới bánh rau	bs cho em hỏi .thai em dc 15 tuần 5 ngày ,song thai .em làm ivf .em bị ra máu đi khám đường kính lưỡng đỉnh bpd 33.3/31.4 .chu vi đầu 119.8/119.5 .chu vi bụng 100.9/104.6 .đường kính ngang bụng 30.8/33.5 .chiều dài xương đùi 22.3/15.9 .mép bám rau tụ dịch kích thước 36×9 mm .chiều dài cổ tử cung 36 mm .vị trí rau bám cả 2 mặt sau .thì có ảnh hưởng gì cho con ko ah .
tư vấn kết quả khám!	em chào bác sĩ ạ! bác sĩ tư vấn giúp em về chỉ số beta hcg với ạ. - lần 1: beta-hcg ~ 781 - sau 2 ngày, em làm xét nghiệm lần 2: beta-hcg~ 1914 - sau 3 ngày, em làm xét nghiệm lần 3: beta-hcg ~ 7144. kết quả như vậy có tăng bình thường không ạ? kết quả lần 3 có thể tương ứng với tuổi thai bao tuần rồi ạ? kì kinh cuối của em bắt đầu từ gày 31/10/2019. từ tháng 10 trở về trước kinh nguyệt em cũng ko được đều lắm a: 32, 28, 33, 34, 33, 27, 29 ngày ạ. mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ! em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ!
ra máu sau hút thai lưu 	em chào bác sĩ, mong bác sĩ tư vấn giúp em: em mang thai lần đầu và bị lưu ở tuần thứ 10. em có đi hút thai lưu gây mê bằng phương pháp hút chân không. bsi có kê cho em các lọai thuốc sau: cefpivoxil 400, belara, maecran, em có uống đầy đủ theo lời dặn của bác sĩ. sau khi hút thì em ra máu đỏ tươi rải rác trong vòng 5 ngày ( ra ít hơn kỳ kinh bình thường của em), và vẫn ra dịch trong suốt (không hôi) khoảng 2-3 ngày tiếp theo và sau đó sạch hẳn. em có đi khám lại sau 2 tuần theo lịch hẹn của bác sĩ. bác sĩ nói đã sạch và kê cho e 6 viên thuốc timbow về đặt âm đạo. nhưng ngày hôm đó sau khi khám buổi sáng về thì chiều tối em thấy có máu đỏ thẫm, lượng ít nên em đang dừng đặt thuốc timbow. vậy em hỏi bác sĩ là trường hợp của em có bình thường ko? rất mong nhận đc sự tư vấn từ bác sĩ. em cảm ơn!
viêm không đặc hiệu mức độ nặng 	em có đi khám phụ khoa kết quả bác sĩ có ghi bị viêm âm đạo ,làm xét nghiệm pap test kết quả là viêm không đặc hiệu mức độ nặng , làm soi tươi âm đạo thì có kết quả là trichommonas vaginalis -, nấm -, bạch cầu +, cầu khuẩn gr(+) - , trực khuẩn gr (-) +, trực khuẩn gr(+) ++ , clue cells - , test sniff -, có kết luận là trực khuẩn + , bc (+) , em muốn hỏi trường hợp của e như vậy thì điều trị theo phương pháp nào để triệt để bệnh ạ, mong bác sĩ tư vấn và cho e dùng lọai thuốc nào điều trị ạ
trứng dược bao nhieu mm thì dụng ạ bác sỹ	cho em hỏi lần dầu tiên em di siêu âm trứng bác sỹ bảo niêm mạc của em dược 8.9mm.còn trứng dc 14/16 bác sỹ hẹn ngay kia em di khám lại .em hỏi bác sỹ la của em là trứng bao nhieu mm la dụng ạ
thai 17w nằm cuộn tròn bên góc phải	chào bác sĩ, rất mong bác sĩ tư vấn cho e ạ. siêu âm thai lúc 17w4d, bé nằm cuộn tròn vo như quả bóng, và nằm lệch hẳn sang 1 góc bên phải ( phần hẹp ). em đã đi lại 15 phút, ấn ấn nhẹ vào bụng đánh thức bé. nhưng bé vẫn không thay đổi tư thế. các chỉ số khác của bé đều bình thường. siêu âm ở các tuần trước đó, bé vẫn nằm duỗi thẳng như bình thường ạ. không biết trường hợp của em có nguy hiểm không ạ?
có thai hay không	dạ bác siz cho em hỏi ah tầm 13 ngày trước em có quan hệ cới bạn trai và tới bh em vẫn chưa có kinh mua que thử thì hiện 1vach . liệu em có thai kh ạ
chào bs 	em quan hệ sau kì kinh 11 ngày và xuất tinh ngoài ạ .dạo gần đây em khá mệt mỏi và thèm ăn ,thi thoảng thì người nóng bast thường ,dễ cáu gắt .em ko biết là mình có thai ko ạ
tư vấn kết quả khám!	em chào bác sĩ ạ! tiếp theo câu hỏi ngày 08/12/2019 với nội dung: "em chào bác sĩ ạ! bác sĩ cho em xin hỏi: ngày 34 của chu kì kinh cuối em thử thai lên 2 vạch nên ngày thứ 38 của chu kì kinh cuối em đi khám gồm xét nghiệm máu chỉ số beta hcg ~ 781.40 iu/l, siêu âm đầu dò âm đạo có kết quả: tư thế ngả sau, kích thước bình thường; nội mạc tử cung ~ 23mm, ko bị đẩy lên; buồng tử cung có nốt trống âm đk ~ 3mm, chưa rõ viền tăng âm xung quanh; buồng trứng phải bình thường, buồng trứng trái có nang kt ~ 11x9mm, thành dày, không căng. vậy bác sĩ cho em hỏi với kết quả trên thì đã có thể kết luận em có bầu hay chưa và thai phát triển như thế nào ạ? chu kì kinh mấy tháng gần nhất của em trở về trước là 32, 28, 33, 34, 33, 27, 29. em cũng đang bị viêm lộ tuyến và em vẫn theo dõi và khám thường xuyên. vậy em nên làm gì tiếp theo ạ? em mong sớm nhận được câu trả lời của bác sĩ! em cảm ơn bác sĩ ạ!" hai hôm sau em có xét nghiệm lại chỉ số beta-hcg ở medlatec và kết quả beta-hcg (architect) ~ 1914.79 (u/l). bác sĩ cho em hỏi với kết quả đó thì thai nhi có phát triển bình thường không ạ? có thể ước chừng được tuổi thai là bao nhiêu không ạ? khi nào em nên đi siêu âm lại cho chính xác ạ? em thấy kết quả trước đơn vị là iu/l, kết quả mới là u/l. vậy các giá trị có cần quy đổi hay tương đương nhau ạ? em cảm ơn bác sĩ ạ!
tư vấn kết quả khám!	em chào bác sĩ ạ! tiếp theo câu hỏi ngày 08/12/2019 với nội dung như sau: "em chào bác sĩ ạ! bác sĩ cho em xin hỏi: ngày 34 của chu kì kinh cuối em thử thai lên 2 vạch nên ngày thứ 38 của chu kì kinh cuối em đi khám gồm xét nghiệm máu chỉ số beta hcg ~ 781.40 iu/l, siêu âm đầu dò âm đạo có kết quả: tư thế ngả sau, kích thước bình thường; nội mạc tử cung ~ 23mm, ko bị đẩy lên; buồng tử cung có nốt trống âm đk ~ 3mm, chưa rõ viền tăng âm xung quanh; buồng trứng phải bình thường, buồng trứng trái có nang kt ~ 11x9mm, thành dày, không căng. vậy bác sĩ cho em hỏi với kết quả trên thì đã có thể kết luận em có bầu hay chưa và thai phát triển như thế nào ạ? chu kì kinh mấy tháng gần nhất của em trở về trước là 32, 28, 33, 34, 33, 27, 29. em cũng đang bị viêm lộ tuyến và em vẫn theo dõi và khám thường xuyên. vậy em nên làm gì tiếp theo ạ? em mong sớm nhận được câu trả lời của bác sĩ! em cảm ơn bác sĩ ạ!" hai ngày sau em có xét nghiệm lại chỉ số beta-hcg ở medlatec thì beta-hcg (architect) là 1914.79 (u/l). vậy với kết quả như vậy thì thai nhi có phát triển bình thường không ạ? và có thể tính được tuổi thai là bao nhiêu không ạ? khi nào em có thể đi siêu âm để có kết quả chính xác ạ? kết quả trước, em thấy đơn vị là iu/l và kết quả mới là u/l. vậy đơn vị như thế khác nhau gì hay tương đương nhau ạ? em cảm ơn bác sĩ!
vô sinh hiếm muộn	dạ cháu chào bác sĩ ạ cháu hiếm muộn 04 năm cháu đã làm iui tại bệnh viện nam học và hiếm muộn tại hà nội nhưng không được do trứng của cháu phát triển to nhưng xét nghiệm chỉ số e2 vào ngày thứ 10 của kỳ kinh đó chỉ được 52 thôi nên bác sĩ cho cháu ngừng. hiện tại bây giờ cháu đang tiêm kích trứng để quan hệ tự nhiên ạ. hôm qua cháu có làm xét nghiệm nội tiết ngày 11 của chu kỳ và đây là kết quả của cháu ạ. bác sĩ tư vấn giúp cháu ạ. cháu xin cảm ơn! prolactin 150.1 (μu/ml ) (m: 86.0-324.0) 179,000 nữ: -nữ trưởng thành (127.0-637.0) -mang thai: (200.0-4500.0) -mãn kinh: (30.0-430.0) estradiol (e2) 2117 (pg/ml ) (m: 11.3-43.2) 149,000 nữ: -gđ thể nang: (11.3-232.3) -đỉnh rụng trứng: (41.1-397.4) -gđ hoàng thể: (22.3-340.3) -mãn kinh: (<5.0-137.4)
khám nội tiết	em hn vừa xét nghiệm mã tra cứu là 3100172514 cho em hỏi kết quả đó có ổn ko ah?
tư vấn mang thai	chào bác sĩ. cho tôi hỏi, lần 1 tôi mang thai và bị lưu 7 tuần.lần 2 bs cho đặt thuốc tôi sinh em bé năm 2016.sau đó tôi mang thai lại được 32 tuần thì bị lưu.bây giờ tôi mang thai lần 4 được 9 tuần bs bảo bị lưu.cho tôi hỏi giờ tôi phải làm gì va xet nghiem để có thể mang thai khoẻ mạnh được ạ.xin cảm ơn bs
chỉ số beta hcg.	e chuyển phôi ngày 3 sau 10 ngày e thử beta hcg có chỉ số như sau. 0.886 ạ. sao lại 4 số.như vậy kết quả là sao a?
vô sinh hiếm muộn	để kiểm tra chất lượng của trứng có loãn hay không, loãn có đủ tốt để trứng thụ thai được thì mình nên kiểm tra xét nghiệm những gì ạ? nếu mình làm xét nghiệm estradiol (e2) thì có biết được chất lượng loãn không? chỉ số e2 vào thời điểm trứng rụng thì đạt bao nhiêu là bình thường ạ?
vô sinh hiếm muộn	để kiểm tra chất lượng của trứng có loãn hay không, loãn có đủ tốt để trứng thụ thai được thì mình nên kiểm tra xét nghiệm những gì ạ? nếu mình làm xét nghiệm estradiol (e2) thì có biết được chất lượng loãn không? chỉ số e2 vào thời điểm trứng rụng thì đạt bao nhiêu là bình thường ạ?
tụ dịch màng nuôi và dịch buồng tử cung	cháu muốn hỏi dịch buồng tử cung và tụ dịch màng nuôi khác nhau như thế nào ạ. hiện tại cháu mang thai 6w4d. dịch buồng tử cung 1,5cm. màng nuôi tròn đều k có dịch. nhưng cháu đọc trên mạng thì tụ dịch màng nuôi và dịch buồng tử cung là 1. nên cháu rất thắc mắc. trước đây cháu từng bị thai lưu do tụ dịch màng nuôi ạ
hỏi về kết quả máu và sàng lọc khi mang thai	chào bác sỹ! nhờ bác sỹ tư vấn giúp em về kết quả sàng lọc với ạ! thai củ em hiện giờ là 16w6d tổng phân tích máu hồng cầu(rbc) 3.45(t/l) 3.90-5.03 lượng huyết sắc tố 10.7(g/dl) 12.0-15.5 thể tích khối hồng cầu(hct) 31.1(37.0-42.0) tỷ lệ bạch cầu lympho 15.6 (17.0-48.0) bạch cầu mono 2.0 (4.0-8.0) ph trong nước tiểu 8.0 triple test down 1:3655(<1:250) dt ống thần kinh 1.3512(mom) (<2.5) hội edward <1:50000 (1:350) kết quả của em như vậy có vấn đề gì ko ạ! mong bác sỹ giải đáp sớm giúp em với ạ! em xin cảm ơn!
xét nghiệm hpv	e được lấy dịch ở tử cung và xét nghiệm hpv low rick và hight rick kết quả mẫu âm tính. cho e hỏi vậy trong người e có nhiễm hpv không và có bị sùi mào gà không ạ.
tư vấn kết quả khám!	em chào bác sĩ ạ! bác sĩ cho em xin hỏi: ngày 34 của chu kì kinh cuối em thử thai lên 2 vạch nên ngày thứ 38 của chu kì kinh cuối em đi khám gồm xét nghiệm máu chỉ số beta hcg ~ 781.40 iu/l, siêu âm đầu dò âm đạo có kết quả: tư thế ngả sau, kích thước bình thường; nội mạc tử cung ~ 23mm, ko bị đẩy lên; buồng tử cung có nốt trống âm đk ~ 3mm, chưa rõ viền tăng âm xung quanh; buồng trứng phải bình thường, buồng trứng trái có nang kt ~ 11x9mm, thành dày, không căng. vậy bác sĩ cho em hỏi với kết quả trên thì đã có thể kết luận em có bầu hay chưa và thai phát triển như thế nào ạ? chu kì kinh mấy tháng gần nhất của em trở về trước là 32, 28, 33, 34, 33, 27, 29. em cũng đang bị viêm lộ tuyến và em vẫn theo dõi và khám thường xuyên. vậy em nên làm gì tiếp theo ạ? em mong sớm nhận được câu trả lời của bác sĩ! em cảm ơn bác sĩ ạ!
thần kinh	em 35 tuổi mang thai được 24 tuần, thai nhi bị giãn não thất, không thấy vách trong suốt, bất sản thể chai hoàn toàn . bác sỹ cho em hỏi có trường hợp nào bị như em mà đẻ ra vẫn bình thường không có triệu chứng gì không ạ?
vpk	bác sỹ cho em hỏi là e đi khám có kq như soi tươi: namss men+, bạch cầu +++, tế bào ++, tạp khuẩn+++, trực khuẩn gram âm và dương++ và ctc có nang naboth như vậy có phải là bị vpk nặng không ạ và nang kia có cần điều trị không ạ. mong bsy trả lời vào mail giúp em ạ.
tư vấn	cho em hỏi em đang bị cảm cúm viêm họng. em có mua thuốc uống 5 liều. scanax 500, ameflu, metasone, gica. thuốc này em uống sau bao lâu thì có thể mang thai đươch ah?? mong sớm nhận được câu trả lời tư vấn ạ. có thể gửi vào địa chỉ mail của em được không ah??
viêm âm đạo hay ko?	bác sỹ cho tôi hỏi: kết quả soi tươi báo là trực khuẩn gram dương (++); cầu khuẩn gram dương (+); tế bào biểu mô (+); bạch cầu (+) có phải tôi bị viêm âm đạo hay không? cảm ơn bác sỹ!
sản khoa	tôi 43tuoi ,đa sinh mổ 2dua con, và toi uống thuốc ngừa thai vĩ 8nam ,do toi muốn co con nen tôi ngừng thuốc ngừa thai duoc 8thang, nay tôi bi trễ kinh 11ngay ,vừa rồi tôi bị ra máu nâu, như vậy tôi có thai không, hiện vợ chồng tôi rất trông con .mong bác sĩ giup cho tôi .xin cảm ơn
lâu có con	tôi cưới hơn 2 năm, có thai 2 lần. 1 lần t hút thai vì đang sử dụng vitamin a liều cao, lần 2 bị lưu do không có tim thai. đến nay đã hơn 1 năm nhưng thả lại mãi chưa có thai, tôi phải làm sao để mau có thai ạ?
beta tăng cao đột biến sau 48h. thai ivf	thưa bác sỹ.cháu sau chuyển phôi ngày 10 xét nghiệm beta 91.2.ngày 12 xn lại beta tăng vọt 1169.56.liệu cao đột biến như vậy có nguy cơ thai ngoài ko ạ.cháu chuyển 3 phôi ngày 5
sau sinh	chào bác sĩ..hiện em sinh thường được 1 tháng,3 tuần thì hết sản dịch nhưng đến tuần thứ 4 lại ra huyết và ra rất nhiều và hiện tại vẫn còn... xin bác tư vấn cho em biết đó là dấu hiệu gì ạ..em xin cảm ơn ạ
chuẩn đoán mang thai	chào bác sĩ, sau khi quan hệ 13 ngày e có làm xét nghiệm hcg ở medlatec kết quả 0,146. vậy e có phải đợi vài ngày để xét nghiệm lại lần 2 để khẳng định mình không mai thai không ạ. và bác sĩ cho e hỏi sau quan hệ bao nhiêu ngày thì xét nghiệm beta hcg ở medlatec cho kết quả dương tính ạ.
câu hỏi	mình muốn hỏi chút ạ. hiện mình đag mang thai tuần 36, xét nghiệm định tính hbsag (+) thì có ảnh hưởng đến con nh ko ạ. và mình cần làm thêm các xét nghiệm nào để khẳng định chính xác hơn ạ.
kết quả xét nghiệm vi khuẩn nhuộm soi	cho em hỏi là xét nghiệm vi khuẩn nhuộm soi dịch âm đạo có phát hiện được virus hpv hay là bệnh sùi mào gà không ạ
xet nghiem 	bs cho e hoi vo e mang thai nay duoc 8 tuan nhung di xet nghiem mau bs noi bi nhien virus rubella chi so xet nghiem lgm am tinh 0.63 lgg duong tinh 243.7 vay cho e hoi nhu vay co anh huong j toi thai nhi k bs
hội chung down	em xet nghiem sang loc truoc sinh ket qua bi hoi chung down thấp theo xet nghiem la 1/25946 thâp hơn ngưỡng 1/250 bac si bảo la không sau nhưng ko biết có bị bệnh down k ạ
mang thai	thưa bác sĩ tháng trước cháu có nghi ngờ mang thai, và đi siêu âm, nhưng phòng khám siêu âm đầu dò thì không phát hiện thai nhi. không có nang buồng trứng. và cháu bị hành kinh vào ngày 26/10 tháng này cháu có đi siêu âm ngày 3/12, cũng phải siêu âm đầu dò. thì bác sĩ kết luận: 1 thai, đường kính túi ối 8.4mm, có túi noãn hoàng. btt có 2 nang trống âm kt 24x20nm và 29x15mm. thai trong buồng tử cung bác sỉ có chỉ định uống axit folic. cháu không biết nang buồng trứng này có ảnh hưởng gì tới thai nhi và mẹ không ạ. mong bác sĩ giải đáp hộ cháu ạ. cháu cảm ơn nhiều ạ
thai ngoài tử cung	e bị thai ngoài tử cung tự thoái triển, xét nghiệm beta về âm tính , siêu âm vẫn còn khối echo hỗn hợp 12.15.16mm và vẫn còn ra huyết màu nâu , đôi lúc đỏ tươi nhưng lại rất ít . như vậy có sao ko ạ ? khi nào hết ra huyết ạ
viêm âm đạo tái phát dai dẳng	cách đây 4 tháng, em bị tiểu buốt và đau thắt lưng, đi khám tiết niệu thì biết bị nhiễm trùng tiểu, uống thuốc theo đơn bác sĩ thì hết tiểu buốt nhưng vẫn đau thắt lưng. nhưng tái khám bên tiết niệu thì siêu âm bụng và kiểm tra nước tiểu vẫn bình thường. do vẫn đau thắt lưng nên em đi khám phụ khoa, kết quả là em bị viêm âm đạo do tạp khuẩn. bsi có cho siêu âm bụng và siêu âm đầu dò thì kết quả tử cung, buồng trứng vẫn bình thường. em có đặt thuốc và uống thuốc theo đơn nhưng sau 1 tháng thì e thấy ngứa rát. tái khám thì bsi nói em bị viêm âm đạo do nấm nên cho thuốc đặt tiếp. trog thời gian điều trị viêm âm đạo thì e vẫn đau thắt lưng. cách đây 1 tuần tái khám thì em vẫn bị viêm do nấm và bị nặng hơn trước từ (+) lên (++). do lần này từ đau thắt lưng lan xuống đau cả vùng chậu nên bsi cho em siêu âm bụng và siêu âm đầu dò lại, kèm theo xét nghiệm máu. kết quả vẫn bình thường. em muốn hỏi là em bị tái đi tái lại viêm âm đạo nhiều lần vậy có ảnh hưởng đến sinh nở không ạ, do em mới cưới và chưa có em bé. và đau lưng và vùng chậu của em có phải do viêm âm đạo không? em xin cảm ơn.
thuốc tránh thai hằng ngày	thưa bác sỉ em vừa sanh con và có kinh trở lại thì ngày đầu có kinh e quên uống viên tránh thai hằng ngày đầu tiên. thế bác sỉ cho e hỏi e uống vào ngày t2 thì có tác dụng không ạ. e cảm ơn bác sĩ
túi thai chậm phát triển 	thai được 5w em đi siêu âm thì niêm mạc 11mm, túi thai 4x4 , beta 2400. khi 5w2d e đi kiểm tra lại thì là >5200beta e có bị ra máu đỏ tươi . bác sĩ cho e hỏi, em có khả năng giữ đc thai k ạ ??
khám thai	bên mình có dịch vụ xét nghiệm giới tính thai nhi ko ạ?
sảy thai	em trễ kinh nửa tháng siêu âm lan đâu đkts 27mm niêm mac 4mm... 10ngày sau xet nghiệm máu hcg là 66mui đkts la 33mm niêm mạc 10mm siêu âm chưa thây gì... 1 tuân sau e xét nghiêm hcg lại cgi còn 39mui.. em vừa căng ngực gần tuần nay va hay bị tức bụg dưới ngay rốn cảm giác nhột nhột..cho em hỏi em bi sảy thai phải k ạ tới nay vẫn chưa ra máu ạ
sảy thai	em trễ kinh nửa tháng siêu âm lan đâu đkts 27mm niêm mac 4mm... 10ngày sau xet nghiệm máu hcg là 66mui đkts la 33mm niêm mạc 10mm siêu âm chưa thây gì... 1 tuân sau e xét nghiêm hcg lại cgi còn 39mui.. em vừa căng ngực gần tuần nay va hay bị tức bụg dưới ngay rốn cảm giác nhột nhột..cho em hỏi em bi sảy thai phải k ạ tới nay vẫn chưa ra máu ạ
cân năng thai nhi	chào bác sĩ. e mang thai bé được 29 tuần có đi siêu âm đạt các chỉ số như cân nặng 1139g (6,23), đường kính lưỡng đỉnh 72mm, chiều dài xương đùi 52mm, chu vi đầu 268mm, chu vi bụng 230mm. bác sĩ cho em hỏi con em có bị suy dinh dưỡng hay không. và siêu âm doppler là gì. em cảm ơn!
thai 5 tuần chưa thấy túi noãn hoàng	em có kinh ngày 12/10, đến 3/11 có kinh vào 1 ngày đó thôi, lượng kinh ko nhiều. đến 27/11 e thử que lên 2 vạch, đi siêu âm thì chưa thấy vào tử cung. 2/12 e xét nghiệm beta kết quả là 9188.35, siêu âm thì thấy túi thai có kích thước 9.2mm nhưng chưa thấy túi noãn hoàng. cho e hỏi như vậy có nguy hiểm gì ko ạ?
kết quả double test	chào bác sĩ! lúc 12w5d e có đi kiểm tra độ mờ da gáy là 1.2mm và làm xét nghiệm double test. hôm nay e nhận được kết quả là: nt-e=1.20; tbhcg-e = 157745; pappa-e = 3402.30. hội chứng t21 là 1:13590, t18 là <1:5000, t13 là <1:5000. kết luận: thai nguy cơ thấp với các hội chứng trên. vậy bác sĩ cho e hỏi là đến 16w e có cần phải làm thêm tripple test nữa ko ạ? rất mong nhận được hồi âm, e cảm ơn!
hỏi bác sĩ	e có điều trị chửa ngoài tử cung băng cách tiêm methotrexate đơn liều nằm viện 19 ngày kết quả beta về 52 và ko còn thấy khối thai đâu nữa hiện đã đc 3 tuần e có quan hệ vợ chồng ko dùng biện pháp tránh thai liệu có khả năng thụ thai đc ko ạ
hỏi bác sĩ	e có điều trị chửa ngoài tử cung băng cách tiêm methotrexate đơn liều nằm viện 19 ngày kết quả beta về 52 và ko còn thấy khối thai đâu nữa hiện đã đc 3 tuần e có quan hệ vợ chồng ko dùng biện pháp tránh thai liệu có khả năng thụ thai đc ko ạ
thai nhi có xương mũi ngắn	chào bác sĩ cho e hỏi thai nhi có xương mũi ngắn 5.3mm thì có nguy cơ mắc down cao không. em rất lo lắng. cảm ơn bác sĩ.
xét nghiệm máu beta	chào bác sỹ. cho e hỏi là e có qhtd với chồng vào ngày 9-13/11. vợ chồng e không dùng biện pháp gì . chu kỳ kinh nguyệt của e là ngày 28/10. đến ngày 25/11 e có thử que thì lên 1 vạch đậm 1 vạch mờ. ngày 27/11 e có đi xét nghiệm máu beta thì kết quả là 25,89 . vậy e có chính sác có thai chưa ạ. e cảm ơn bác sỹ
hỏi về cân nặng thai nhi	em mới đi siêu âm ở tuần thứ 35, em bé nặng 2,6 kg. như vậy có bình thường không ạ? cảm ơn bác sĩ!
chỉ số img igg	chào bác sĩ hiện tại em đang có thai 11 tuần và làm xét nghiệm máu có chỉ số như sau ạ: rubella img 0.28 (âm tính), igg 55.41 (dương tính) cmv img 0.157 (âm tính), igg 267.6 (dương tính) texoplasma img 0.265 (âm tính), igg < 0.13 (âm tính) lúc thai được 5 tuần và 8 tuần em bị cảm cúm, mỗi lần hơn 1 tuần mới khỏi. mong bác sĩ tư vấn giúp e, với các chỉ số xét nghiệm lúc 11 tuần như trên thì 2 lần cúm của em có gây ảnh hưởng hay dị tật cho thai nhi không ạ. em cảm ơn bác sĩ.
kết quả chụp x quang	mình có 1 bé 6 tuổi, nay muốn sinh bé thứ 1 nhưng tháo vòng 2 năm chưa thấy gì, dù có đi bác sỹ canh trứng để tăng khả năng đậu. vừa rồi đi chụp x quang có kết quả là vòi phải vô thuốc cotte (+); vòi trái vô thuốc 1 đoạn cotte (-). như vậy là tắc ống bên trái phải không. bình thường mỗi tháng có 1 trứng sẽ rụng, như vậy trứng phải kích thước lớn hơn thì khả năng đậu thai mới có phải ko ạ.
rối loạn kinh nguyệt	em chào bác sỹ a..em năm nay 25tuổi em có chu kì kinh nguyệt ko đêu ,3-4tháng thậm chí là 6 tháng mới có 1 lần..em kết hôn đã được 3 tháng nhưng vẫn chưa có em bé..đi khám bác sỹ bảo bi rối loạn phóng noãn và kê cho đơn thuốc mỗi ngày 3viên progynova và primolut 5mg..em thật sự mong có con nhưng cho em hỏi đọc trên mạng thì thấy bảo thuốc này là thuốc tạo vòng kinh giả,.bác sỹ cho em hỏi uống thuốc này có con được ko ạ..
iui	cho e hỏi ạ. e bị buồng trứng đa nang. bs chỉ định làm iui. bs có kê cho e uống thuốc tránh thai để ra kinh từ ngày 30/11 đến ngày 13/12. mà hôm nay e bị ra kinh rồi. thì có uống thuốc của bs kê được nữa không ạ.
túi cùng có dịch và không có hồi âm	chào báo sĩ ạ, vk ck e đang mong con ,đi siêu âm canh trứng ngày 26/11 trứng vẫn còn, đến ngày 29/11 siêu âm lại thì kết luận trứng đã rụng và túi cùng có dịch và không có hồi âm, như vậy có ảnh hưởng đến việc mang thai không ạ. e cảm ơn
thái nhi	bác sĩ cho cháu hỏi, cháu đã 2 lần sảy thai vào năm 2018, vừa rồi cháu mới lại có thai được 6 tuần, đi khám bác sĩ chỉ định tiêm + uống+ đặt âm đạo, cháu làm được 4 ngày thì lượng beta tăng từ 151 lên 350 , nhưng nhịp tim chỉ có 105l/p . cho cháu hỏi có nên dùng tất cả các biện pháp tiêm + uống+đặt nữa không,?
tình trạng mang thai	em có ckk cuối 14/10/2019 đến ngày 24/11/19 e có thử que 2 vạch, xét nghiệm hcg la 378, nh siêu âm k thấy gì , đến ngày 29/11 thì ra ít máu đi siêu âm vẫn k thấy gì và lúc này hcg là 566, ngày 30 ra nhiều máu hơn và đau bụng âm i đi siêu âm bs bảo có 1 trống âm tr tử cung ... cho mình hỏi truong hop như mình là đang bị lsao vậy ? huhu
tình trạng mang thai	em có ckk cuối 14/10/2019 đến ngày 24/11/19 e có thử que 2 vạch, xét nghiệm hcg la 378, nh siêu âm k thấy gì , đến ngày 29/11 thì ra ít máu đi siêu âm vẫn k thấy gì và lúc này hcg là 566, ngày 30 ra nhiều máu hơn và đau bụng âm i đi siêu âm bs bảo có 1 trống âm tr tử cung ... cho mình hỏi truong hop như mình là đang bị lsao vậy ? huhu
sản phụ khoa	bác sĩ cho em hỏi, em có thai được 2 tuần, chỉ số beta hcg đạt 161, như vậy là cao hay thấp???
khí hư khi mang thai	chào bác sĩ! em năm nay 25t mang thai được 28 tuần. từ lúc mang thai tới nay thì e có ra khí hư màu trắng đục như sữa nhưng không ngứa.em có đi khám thì bsi bảo bjh thườg.dạo gần đây thỉnh thoảng e có hay bị ngứa rồi tự hết và tái đi tái lại nhiều lần. e không biết có phải do nhiễm nấm hay không. xin bac sĩ tư vấn giúp e ạ. em cảm ơn
kết quả soi tươi	cháu chào bác sĩ! hiện tại cháu đang có thai được 32 tuần 5 ngày. đợt vừa rùi có hiện tượng ngứa nên cháu có đi khám phụ khoa có kết quả như sau ạ trichomonas - nấm - bạch cầu ++ cầu khuẩn gr(+) - trực khuẩn gr(-) - trực khuẩn gr(+) ++ cluecell - test sniff - mong các bác sĩ giải thích giúp cháu ạ. cháu cảm ơn.
kết quả soi tươi	cháu chào bác sĩ! hiện tại cháu đang có thai được 32 tuần 5 ngày. đợt vừa rùi có hiện tượng ngứa nên cháu có đi khám phụ khoa có kết quả như sau ạ: trichomonas - nấm - bạch cầu ++ cầu khuẩn gr(+) - trực khuẩn gr(-) - trực khuẩn gr(+) ++ cluecell - test sniff - mong các bác sĩ giải thích giúp cháu ạ. cháu cảm ơn.
thai 11 tuần 5 ngày chưa thấy xương mũi 	chào bác sĩ. bác sĩ cho em hỏi. lúc chiều e siêu âm thì dc bác sĩ siêu âm chẩn đoán là thai 11w5d và mọi chỉ số là bình thường nhưng chua thấy xương mũi. vậy trường hợp của e có vấn đề gì không thưa bác sĩ. e thấy lo lắng vì nghe nói ko có xương mũi thì rất nguy hiểm. có khi nào thai còn nhỏ quá nên chưa phát triển xương mũi ko bác sĩ. sự thật e đang rất lo, xin bác sĩ tư vấn giúp. cảm ơn bác sĩ
siêu âm thai	chào bác sĩ, kkc của em vào ngày 08/10/2019, kinh nguyệt của em không đều, ngày 21/11 em có đi siêu âm thấy túi dịch 4,6mm, beta 2058miu/ml! tới ngày 27/11 em đi siêu âm ổ bụng lại bác sĩ kl thai 6 tuần, kích thước túi ối 21.04mm có túi noãn hoàng chưa thấy mầm thai và tim thai, beta hcg 18007.07 miu/ml! thưa bác sĩ như vậy thai của em có phát triển bình thường không ạ? tính theo kkc thì có phải thai của em phải đc 7 tuần r phải ko ạ!
kết quả xét nghiệm nội tiết	thưa bác sỹ, tôi có đi xét nghiệm nội tiết, tuy nhiên tôi lại không biết đọc kết quả như thế nào. nhờ bác sỹ ạ. chỉ số như sau: lh: 15,57 mlu/ml fsh: 4,43 mlu/ml prolactine: 14,87 ng/ml testosterone: 0,62 ng/ml shbg: 27,39 nmol/l estradiol e2: 5 pg/ml chân thành cảm ơn bác sỹ.
sản khoa	bác sĩ cho em hỏi. e chậm kinh hơn 10 ngày rồi, buổi chiều thử que đều 2 vạch. đến tối thì e bị ra huyết màu đỏ. nhưng đến hôm sau thì lại huyết nâu, và cũng có cơn đau. e có đi thăm khám thì kết quả là beta hcg 401. có hình trống âm 14mm, viền tăng âm 4mm. e có hỏi nhưng các bác sỹ ở bv ko nói gì nhiều. vậy cho e hỏi là e có thể kết luận là có thai chưa? và nếu có rồi thì việc ra huyết có ảnh hưởng gì ko ạ? mong các bác sỹ trả lời giúp e sớm vì gd rất mong cháu ạ. e cảm ơn !!!
phụ khoa	cho em hỏi, mấy ngày trước bạn trai em có đi khám và được chuẩn đoán là bị lậu và được chỉ định điều trị tiêm và uống thuốc. bác sĩ còn chỉ định đưa bạn gái là em đi khám để điều trị, nhưng hôm nay đi khám thì em được kết quả là chỉ bị viêm chứ không bị lậu. vậy là kết quả có sai không ạ?
hỏi về phu khoa	cháu năm nay 23 tuổi. cháu vừa hết kinh được 15 ngày , mấy hôm nay đi tiểu cháu thấy có dịch trong kèm lẫn vết máu nâu khi lau giống kiểu như sắp có kinh, nhưng cháu chưa tới ngày kinh, mà cháu cũng không thấy máu kinh ra mấy hôm sau ạ. cháu bị như này có sao không ạ và là tình trạng gì ạ, cháu rất lo ạ. cháu không sử dụng thuốc tránh thai hay gì hết ạ. cháu cảm ơn!
kết quả xét nghiệm double test	bác sĩ cho em hỏi với ạ. thím em năm nay 42 tuổi và đang mang thai 12w, thím e có làm xét nghiệm double test có kết quả như sau: papp-a(cobas): 1.95(iu/l) free beta hcg(cobas): 112.1(iu/l) hội chứng down (trisomy 21) : 1:25 hội chứng edward (trisomy 18): 1:1804 hội chứng patau (trisomy 13): 1:4292 nhờ bác sĩ đọc giúp em kết quả xem kết quả như vậy có bình thường không ạ. em cảm ơn!
có thai	em vừa qh với bạn trai. bạn chưa suất tinh. 3 ngày sau em có kinh . cho em hỏi có thai k ạ
điều hòa kinh nguyệt	tôi được bác sĩ kê thuốc duphaston để điều trị rối loạn kinh nguyệt. tôi đã ngưng thuốc 5 ngày rôi ma vẫn chua co kinh.
thai nhi	dạ em chào bs ạ. em bị trễ kinh hơn 2 tuần rồi và thử que 3 lần đều lên 2 vạch. nhưng đi siêu âm kết quả k thấy gì ạ. chỉ có túi cùng có ít dịch và tử cung đường kính trước sau là 52mm. vậy cho e hỏi e có thai k ạ. em xin cảm ơn ạ
hỏi về thai nhi	thưa bác sĩ e có thai được 5 tuần đi siêu âm thì kết quả ghi có 1 túi thai kich thước 12*9mm,có túi noãn hoàn,bờ không căng,bác sĩ cho làm xét nghiệm hcg thì vẫn tăng là 19198 nhưng bác sĩ vẫn bảo cần theo dõi 1 tuần xem thai phát triển thế nào và có kê đơn cho e 2 loại thuốc là dupaton và apirin liệu e có cần tiêm thuốc dưỡng thai nữa hay không và tình hình của e như vậy có ổn không ạ.
nhờ bác sĩ tư vấn	nay cháu đi khám phụ khoa tất cả các xét nghiệm khác đều bthuong chỉ có xét nghiệm vi sinh , ký sinh trùng ghi kết quả: vi khuẩn nhuộm soi : trực khuẩn dày đặc, bạch cầu:(+ +) nhờ bác sĩ có chuyên môn giải đáp giúp cháu kq như vậy là sao ạ? có ảnh hưởng đến khả năng sinh con và cần uống hay đặt thuốc gì không ak? cháu cảm ơn!!!
thuốc tránh thai	chào bs . bs cho e hỏi về thuốc tránh thai hằng ngày avalo loại 28 viên. e mới uống lần đầu tiên nên e k biết. e uống nhầm số thứ tự. đáng lẽ phải uống từ viên số 1 nhưng e lại nhầm từ viên cuối sang tức là e uống viên 28 - 27. e ms uống 2 viên có ảnh hưởng gì k . giờ e uống lại viên thứ nhất còn tác dụng gì k ạ
kết quả soi tươi dịch âm đạo	thưa bác sĩ hiện cháu đang mang thai 38 tuần tuần 36 cháu có đi khám phụ khoa và phát hiện bị viêm nấm âm đạo ạ cháu có đc kê thuốc natacare để đặt âm đạo và về vệ sinh âm đạo tuần 38 cháu đi khám lại kết quả soi dịch âm đạo là gono: âm tính trực khuẩn gram dương: (++) bạch cầu : (++) nấm candina: âm tính cầu khuẩn: (+) tritromonas: (++) bác sĩ nói đỡ hơn nhung sinh em bé cháu vẫn phải mổ vì ảnh hưởng tới mắt bé sau này vậy kết quả trên là như thế nào vậy bác sĩ? bệnh của cháu có chữa đc k? khi sinh em bé bắt buộc phải mổ mới an toàn cho em bé đúng k ạ?
rong kinh lâu ngày	năm nay em 27 tuổi và có dự định mang thai trong thời gian tới. nhưng thời gian gần đây em bị rong kinh 22 ngày. em đi khám viện phụ sản kết quả bình thường và bác sỹ có kê cho thuốc progynova 2mg và duphaston 10mg. em uống 1 ngày thuốc là ngừng chảy máu âm đạo. bác sĩ cho em hỏi trong thời gian uống thuốc em có quan hệ tình dục được không ạ? việc quan hệ có ảnh hưởng tới tử cung không ạ? và sau khi kết thúc thuốc bao lâu thì em nên tính kế hoạch mang thai ạ?
dung povidone iod phu nu co thai	chào bác sĩ. em hiện đang có thai 16 tuần. em bị đau họng nên đã lấy xịt họng povidobe iod 0,45% xịt 2 nhát mới biết là không được dùng cho phụ nữ có thai. trước đấy em có bôi thuốc hắc lào lang ben có chứa iod 3-4 hôm, mùi bay lên khá ghê. tình trạng này có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ. mong các bác sĩ giúp đỡ. e cảm ơn ạ
thai ngoai tu cung	dạ bác sĩ ơi em đang điều trị thai ngoài tử cung.. em được bác sĩ tư vấn chọn tiêm thuốc tự tiêu hoặc mổ nội soi.. em chọn tiêm thuốc. em đã tiêm được 3 ngày.. nhưng vẫn không thấy ra máu.. em nghe các chị cùng chữa trị nói nếu không ra máu là thuốc không có tác dụng.. nên em lo lắm. bác sĩ tư vấn giúp em với ạ! em cảm ơn ạ
bs tư vấn cho e ạ	bé nhà đc 3 tháng tuổi bị ra dịch âm đạo bất thường đi khám kq vi khuâmr nhuộm soi là : bạch cầu++ nấm : âm tính trực khuẩn gram âm (++) cầu khẩn gram dương (++) là sao ạ bs ở viện nhi cho thuốc kháng sinh augmentin sachet 250g uống 7 ngày k đỡ lại đổi sang thuốc ceprozil (pricifil 25g/5ml) bà thuốc bôi vedanal fort (fusidic acid 2%-hydrocortisone acetate 1%) e đọc hd sd là không khuyến khích bôi bộ phận sinh dục và hậu môn bé nhà e phải bôi cả bộ phận sinh dục với hậu môn có làm sao k ạ
hỏi nguyên nhân sẩy thai	chào bác sĩ vợ em đã sẩy thai 3 lần (lần đầu lúc thai nhi tuần thứ 9, năm 2012) .hiện vc em đã có 01 bé gái sinh năm 2013. cuối năm 2018, tiếp tục sẩy lần 2, cuối năm nay, tiếp tục sẩy lần 3 (cả 03 lần sẩy đều lúc thai nhi được 9 tuần. vừa rồi, vc em đi xét nghiệm, kết quả xét nghiệm như sau: - lac soreen (30.3); lac confirm (24.9); r soreen r confirm (1.10). âm tính. - định lượng kháng thể kháng cardiolipin igg (4.3 u/ml); định lượng kháng thể kháng cardiolipin igm (1.4 u/ml). - định lượng kháng thể kháng b2- glycoprotein igg (<6.4 u/ml); định lượng kháng thể kháng b2- glycoprotein igm (<1.1 u/ml). - hiv ab (âm tỉnh); hbsag (âm tính); bw-tpha (âm tính) - xét nghiệm nhiễm sắc thể của 02 vợ chồng, kết quả không phát hiện bất thường ở cấp độ nhiễm sắc thể. vậy, xin bác sĩ tư vấn giúp em: nguyên nhân vì sao lại xảy ra tình trạng sẩy thai 03 lần (đều cùng 01 thời điểm - thai lưu ở tuần thứ 9) ?. ngoài các xét nghiệm trên, em cần phải xét nghiệm thêm những chỉ số gì nữa để biết nguyên nhân. cách khắc phục, chữa trị cho lần mang thai sắp tới. em xin chân thành cảm ơn ạ.
nhờ bác sĩ giải đáp giúp cháu nang bên buồng trứng trái khi mang thai 	cháu chào bác sĩ. cháu có thai được 8w2d.hôm nay cháu đi siêu âm có phát hiện thêm trong buồng tử cung có hình ảnh ổ dịch trống âm có viền tăng âm xung quanh kt 7.5mm. và bên bt trái có nang 70x43mm(nang càng ngày càng phát triển to). thai phát triển bt. vậy bác sĩ cho cháu hỏi hình ảnh trống âm kia và nang buồng trứng kia có nguy hiểm và ảnh hưởng đến sự phát triển của thai không. và nếu muốn biết rõ nang bên bt trái đó thuộc loại nang gì thì cháu lên làm những xét nghiệm gì ạ. cháu cám ơn.
xin chào 	vợ em năm nay 23t. đã có bầu dc hơn 7tuần. nhưng do nôn nghén quá không ăn dc nên gd cho vợ e lên bệnh viện truyền. ban đầu siêu âm lúc 7tuần tuổi thì thai bình thường. nằm viện dc 3 ngày vk em nói âm đạo ra 1 ít huyết hồng nên bs siêu âm lại nói có 1 khoảng trống âm nên phải nằm lại theo dõi. bs k ns gì thêm. vậy cho e hỏi có vấn đề gì có thể xảy ra kg ạ
mong con	bác sĩ cho e hỏi, e chưa trể kinh, nhưng e thấy m có những dấu hiệu như có thai nên e đi khám siêu âm và thử máu, nhưng khi e siêu âm đầu vòi thì ko thấy túi thai, nhưng niêm mạc của e dày 14mm, nhưng khi e thử máu thì kết quả sét nghiệm máu là e có thai... vậy bác cho e hỏi như vậy có nguy hiểm hay ko bác, hay chỉ là tình trạng thai sớm bình thường nên chưa thấy ạ??
sau chuyển phôi 15 ngày thử beta 3990.có bất thường khohong	em chào bác sĩ.e đang lo lắng sau chuyển phôi 15 ngày thử beta lên 3990. e chuyển phôi ngày 5 .một phôi tốt.bs cho e hỏi beta như vậy có bất thường không ạh .em có cần đi bv khám không ạh.e xin cảm ơn bác sĩ.
hỏi về thuốc tránh thai hàng ngày	em dùng thuốc tránh thai hàng ngày được 3 tháng rồi. bình thường e uống vào lúc 20h30 hàng ngày e đang uống vỉ thứ 4, đến viên thứ 11 thì e bị quên không uống. đến 8h sáng ngày hôm sau e có quan hệ không dùng bao. đến 18h tối e mới nhớ và uống bù. sau đó e uống tiếp như bình thường như vậy liệu e có thai không ạ
mong có con	xét nghiệm amh của e 8.20ng/ml có cao quá k ạ, có bị btdn và khó có con không
hỏi bác sĩ	em xét nghiêm có kq bạch cầu ++ trực trùng gram dương ++ xin bác sĩ giải thích hộ ạ
tiêm pregnyl 1500 ui 	thưa bác sĩ, ngày 18/11 em khám thai, bác sĩ báo thai tíh theo siêu âm được 5w1d, nhưng theo chu kỳ kinh cuối cùng (ngày 27/09) thì thai đã được 7w3d. do chu kỳ kinh của em không đều lắm nên bác sĩ bảo không chắc chắn xác định tuổi thai và hiện chưa có tim thai. bác sĩ báo có nguy cơ thai bé so với tuổi nên báo em làm xét nghiệm hcg. kết quả hcg ngày 18/11 là khoảng 12000, ngày 20/11 (48h sau) là khoảng 21000. bác sĩ bảo như vậy là thai vẫn phát triển nhưng chậm, và bảo em tiêm thêm pregnyl 1500 ui x 3 ống, tiêm bắp cách ngày 1 ống. em tìm hiểu thì được biết đây là thuốc chống doạ sảy thai. vậy trường hợp của em có nguy cơ doạ sảy không, và có nên dùng thuốc mà bác sĩ đó đã tư vấn không ạ? mong nhận được hướng dẫn của bác sĩ medlatec ạ. em cảm ơn bác sĩ nhiều.
em muốn hỏi về chỉ số thai	em chào bác sĩ ạ, năm nay em 24 tuổi . cách đây 8 tháng em bị thai lưu nên phải bỏ . đến bây giờ em có bầu lại thì cách đây 5 hôm e đi siêu âm bác sĩ bảo thai đã vào trong , có túi ối nhưng chưa tính được tuổi thai. em làm xét nghiệm chỉ số thì 2 hôm trước của em là 15175 và hôm nay là 23038 ạ. vậy bác sĩ chi em hỏi chỉ số của em như vậy có bình thường ko ạ? và chỉ số như vậy thì thai của em là được bao nhiêu tuần rồi ạ ? e chậm ckk được 1 tuần ạ . em cảm ơn bác sĩ !
xn beta cao quá có sao không	cho em hỏi ngày 14/11 em xn beta =313 đến hôm nay20/11 em xn lại beta=3990 cho em hỏi có cao quá không ạh.có bất thường gì khômg
sinh sản	bsi cho e hỏi e cưới được 1 năm có có thai 2 lần nhưng đều bị lưu lúc 8 tuần khi chưa có tim thai...fai hút 2 lần ảnh hưởng nhiều đến lần mang thai tiếp theo không ạ
phụ khoa	chào bác sĩ em muốn hỏi vấn đề như sau: em 19tuoi lấy chồng được 3thang em và chồng không dùng biện pháp tránh thai. khoảng 5 ngày nay em bị đau bụng dưới và đi siêu âm bác sĩ chuẩn đoán em có ít dịch túi cùng sau vậy cho em hỏi có ảnh hưởng gì đến việc em có em bé không vậy? bác sĩ có cho e thuốc uống để cầm máu nhưng lúc đó e chưa ra máu và uống 1 lần thì e bắt đầu ra máu vậy cho em hỏi có ảnh hưởng gì tới việc e để em bé và sức khỏe của em không ạ
các chỉ số nội tiết khi mang thai	chào bác sĩ, hôm 19/11 em có thử máu và kết quả như sau: beta hcg 879,55 u/l, progesteron: 31ng/ml, prolactin: 694 µu/ml, estradiol 702 pg/ml, tétoteron: 4,28 nmol/l! ckk của em ko đều khoảng 30-35-37 ngày, kỳ kinh cuối của em vào 08/10/2019 ạ, em mới thử que lên 2 vạch đậm cách đây 3 ngày, còn thời gian trước đó em thử que chỉ lên 1 vạch, vậy tính tới nay em mang thai đc 6 tuần 2 ngày thì có chính xác không ạ, các chỉ số xn nội tiết như trên có ổn không thưa bác sĩ!
thai 6 tuần mà túi noãn hoàng 4.5mm có sao k ạh? 	chào bác sĩ, nay em đi siêu âm thai đc 6 tuần nhưng túi noãn hoàng to 4,5mm thì có sao k ạh?em hơi lo lắng! xin cảm ơn bác sĩ!
thai 6 tuần, chỉ số beta hcg giảm có ổn không?	chào bác sĩ, em có thai khoảng 5-6 tuần, thai trong tử cung, em đi siêu âm bác sĩ nhìn qua hình ảnh có nghi ngờ thai lưu, có chỉ định xét nghiệm beta hcg, em làm 3 lần liên tiếp, mỗi lần cách nhau 2 ngày và kết quả lần lượt là 36015, 34128, 32535 giảm dần ạ. cùng với một số dấu hiệu như đau bụng nhẹ và ít, đau lưng, có khí hư màu đen và máu hồng, thì bác sĩ ở đó kết luận là thai lưu. nhưng em đi siêu âm ở pk khác thì bác sĩ lại bảo thai bình thường, về theo dõi thêm. em hoang mang k biết như nào, mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ ! em mang thai lần 3.
chỉ số xét nghiệm máu	chào bác sĩ ạ! em có đi xét nghiệm vào ngày thứ 3 của ckk, và nhận được kết quả là: - fsh : 8,3 - lh : 13,9 cho em hỏi chỉ số của em là bình thường hay bất thường ạ? cách đây 02 tháng em bị thai thoái triển sớm giai đoạn đầu. liệu chỉ số như thế này có ảnh hưởng đến việc đậu thai, mang thai của em không ạ? em cảm ơn.
thuốc đặt phụ khoa	chào bác sĩ! thai của em hiện tại được 10w4d, hôm nay e có đi khám phụ khoa và thử nước tiểu thì kết luận là em bị nhiễm nấm. bạch cầu (++) nấm (+) trichmonas (-) mật độ vi khuẩn (++) n. gonor; clue cells; cầu khuẩn (-) bác sĩ có kê cho em thuốc đặt poanvag, em có hỏi bs là có dùng ảnh hưởng gì tới em bé ko? nhưng khi e tìm hiểu thì nói 3th đầu ko nên đặt thuốc và em thấy thuốc có ghi " chú ý đề phòng 3th đầu thai kỳ". vậy bác sĩ cho em có dùng được ko ạ? mong nhận hồi âm sớm từ bác sĩ
thai nhi	kì kinh cuối của em là ngày 10/10/2019, nay em siêu âm đã có tim thai, nhịp tim to, đều. bác sĩ kết luân thai nhi được 6 tuần tuổi. túi phôi được 5mm, nhưng em bé không nằm giữa túi thai mà nép sát vành túi thai, bác sĩ tìm mãi mới ra. em lo lắng 2 vấn đề: túi phôi như vậy có nhỏ hơn so với tuổi thai hay không và bé nằm vậy có bình thường không? em có tiền sử thai lưu 2 lần do trứng trống. em mong bác sĩ giải đáp thắc mắc giúp em ạ. em xin cảm ơn nhiều!
dị tật thai	chào các bs chuyên khoa ạ! em 24 tuổi, đang mang thai tuần thứ 33, thai đơn, con so. em siêu âm phát hiện bé bị bất sản thể chai và vách trong suốt lúc 22 tuần. và em được các bác sĩ ở từ dũ theo dõi tới bây giờ. đã làm các xét nghiệm chọc ối (kết quả bình thường) đã chụp mri và phát hiện bé bị giãn não thất bên hai bên nhẹ. chỉ số 10mm và 11mm hiện gia đình rất hoang mang và lo lắng. k biết sau này bé sinh ra có bị ảnh hưởng gì không và có được bình thường như những trẻ khác hay không?. các bác sĩ tiên lượng xem bé của em sau sinh có bị ảnh hưởng gì không ạ! và mức độ như thế nào ạ? gia đình xin chân thành cảm ơn!
thai nhi	cho em hỏi là rau thai bám thấp mặt sau thì có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ? và cần lưu ý những gì khi bị rau thai bám thấp mặt sau ạ ?
iui	chào bác sĩ. sau làm iui 11 ngày thi thoảng bụng em lâm râm đau như sắp đến ngày kinh nguyệt. ngày thứ 11 em thử que thì 1 vạch. vậy kết quả có đúng ko ạ
hỏi thai sản	chỉ số xét nghiệm beat- hcl của tôi là 6478 mlu/ ml . siêu âm thai 4 tuần là có bình thường không. mong bs tư vấn
chào bs	e trễ kinh 20ngày .e thử 2 que đều lên 1 đậm 1 lợt .nhưng e đi siêu âm bs nói chưa thấy gì hẹn e tuần sau quay lại.e bâng khuâng ghé mua 1 que sáng hsau thử lại thì lên 1 vạch.nhưng người e thay đổi nhiều thứ như k thèm ăn .khó ngủ.ngực đau.bụng đâu râm râm.như vậy e có thai k vậy bs.thank bs nhiều
chỉ số beta hcg tăng chậm	ngày 16/11 em xét nghiệm beta hcg cho chỉ số là 60283 ngày 18/11 xét nghiệm cho chỉ số beta hcg là 60661. vậy cho em hỏi thai phát triển có bình thường không ạ? em rụng trứng ngày 6/10 và thụ thai ngày hôm đó luôn. mong tư vấn bác sĩ
cúm, sốt có nên làm nipt	em bị sốt 38.8 độ ( 2 ngày ), đau họng, sổ mũi lúc 13-14w. 12w đo dmdg 1.6, double test bình thường. e lo lắng bị sốt, cúm có gây dị tật thai nhi hay không? em có nên làm nipt hay các xét nghiệm nào khác không?
thai 6 tuần	bác sĩ cho cháu hỏi. trước khi tháo vòng, chu kỳ của cháu k đều. sau khi tháo được 3 tháng thì cháu có thai. kkc là ngày 03/10, chu kỳ khoảng 30 ngày, chênh lệch 1 ngày, cháu siêu âm thai ngày 17/11, kích thước gs = 16mm, crl = 3,6mm, tim thai (+). cho cháu hỏi thai như vậy có bị bé k ạ? cháu cảm ơn bác sĩ.
hoi chung down	xin hoi bac si.toi 34t mang thai em be thu 3 duoc 12 tuan tuoi toi co di xet nghiem sang loc thi cho ket qua la :nguy co hoi chung down duoc tinh la 1:216 cao hon nguong cut-out (1:250) .sin bac si tu van giup a.toi dang rat hoang mang
giãn não thất	em bầu 28w đi siêu âm bác sĩ chuẩn đoán não thất trái 9mm não thất phải 10,7mm thì có phải bị giãn não thất không ạ? có phương hướng gì điều trị không ạ? ảnh hưởng như thế nào đến em bé sau này ạ? em cảm ơn
tôi đang mang thai đôi 	chào bác sĩ, bác sĩ cho tôi hỏi, tôi đang mang thai đôi ivf. hôm qua mốc 12w2d tôi có xét nghiệm nước tiểu thì thấy có lượng protein +-15mg/dl với lượng hồng cầu +-10ery/ul. tôi bị như vậy là bị sao có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ?
hỏi về khám thai 	e chào bác sĩ. e năm nay 28tuổi, thai được 12,5 tuần e siêu âm độ mờ da gáy 1,9mm và làm các xét nghiệm máu, nước tiểu double test. hôm trước thai được 16tuần e đi lấy kết quả bs nói nguy cơ thấp nhưng khi bs chỉ định đi siêu âm nguy cơ bất thường có kết quả như sau: có nang đám rối mạch mạc não thất bên p kt = 8×5mm và t dày = 14×7 mm, có nốt phản âm sáng ở tâm thất (t) d= 2,5mm. sau đó bs nói con e có nguy cơ bị đao cao cần phải theo dõi 5 tuần sau xem có bị mất đi không hoặc là e làm xét nghiệm cho con nhưng chi phí 7tr đồng. thực sự e rất buồn và lo sợ. e nên giải quyết ntn. mong bs tư vấn giúp. e xin cảm ơn.
công thức máu bố mẹ có vấn đề gì không ạ?	e bị tiền sử thai lưu 1 lần cách đây 9 tháng và lần 2 này e cũng bị lưu ở tuần thứ 9. e có xét nghiệm máu ở bệnh viện medlatec và có kết quả là mã bố 1152000636 và mã mẹ là 1152000635. cho e hỏi với kết quả như vậy thì e và chồng có bất thường gì về công thức máu và nhóm máu không hợp gây thai lưu không ạ? e cảm ơn!
tư vấn thai	chào bác sĩ. bác sĩ cho em hỏi. lần 1, thai 4 tuần : 15mm, viền tăng âm 8x3mm. lần 2, thai 5 tuần: 17x12x13mm, không thấy túi noãn hoàng và âm vang thai. lần 3, thai 5 tuần: 25x17 bờ méo, không thấy túi noãn hoàng và âm vang thai. kết quả beta lần 1: 12987, lần 2: 22945, lần 3: 36463( kinh của em k đều, các lần khám cách nhau đúng 1 tuần, em có 1 bé gái 4 tuổi, sinh thường, 1 lần nạo, em đặt vòng tháo dc 4 tháng) bác sĩ tư vấn giúp em về kết quả trên. em cảm ơn bác sĩ ạ.
túi ối méo 	bs cho e hỏi e vừa đi siêu âm thai 4 tuần 6 ngày nhưng nếu tính theo ckk là 5 tuần 3 ngày bs bảo túi ối méo có cho thuốc uống, đặt và tiêm bắp, bs cho e hỏi túi ối méo có nguy hiểm k ạ
chỉ số progesteron và beta hcg	em chuyển phôi sau 11 ngày chỉ số beta là 277 và progesteron là 15.05. bs cho e hỏi chỉ số p4 của em có bị thấp không ạ???
kích thước túi ối và phôi thai	tôi năm nay 28 tuổi. có tiền sử thai lưu 7w. sau đó tôi đã có 1 bé trai. tôi hiện mang thai lần tiếp theo, ngày đầu tiên của kkc là 03/10, chu kỳ của tôi rất đều vào ngày 03 dương lịch hàng tháng. chậm kinh 1 tuần, ngày 9/11 tôi đi siêu âm thì kết quả là có túi ối 5,5mm, bác sĩ hẹn 1 tuần đến kiểm tra lại. ngày 16/11 tôi tái khám theo hẹn, kết quả siêu âm là túi ối 11mm, crl 3mm, noãn hoàng (+), tim thai (+), rau bám rộng, ối bình thường, bác sĩ báo bất tương xứng túi ối và phôi thai, khả năng 50-50. tôi xem thì kích thước túi ối chuẩn tuần 5+6 là 11mm. như vậy thai của tôi có vấn đề gì k? tôi có thể làm gì để tăng kích thước túi ối lên, tôi rất lo. xin bác sĩ giải đáp dùm. tôi cảm ơn.
em đag có thai 6 tuần 2 ngày	chào bác sỹ! cho e hỏi? e có tiền sử lưu thai 3 lần cách nhau 1 năm. e đi ktra lúc đag rong kinh sau lưu thai làn 3 xn altiphotpholipit phát hiện máu nhanh đông bs kê đơn tiêm lovenox ngay sau khi có thai lại! hiện e có thai 6 tuần 2 ngày và tim thai 102 ck/p bong màng nuôi 3mm vậy e có phải ktra lại và tiêm levonox không?
thắc mắc về thai giai đoạn đầu	chào bác sĩ, em và chồng em có quan hệ vào tháng trước. có lẽ gần tới chu kỳ kinh (vì chu kỳ kinh của em xưa nay không đều nên em không biết chính xác) thì em có chảy máu rất ít cỡ 1 ngày. ban đầu e cứ đinh ninh là tới tháng nên còn uống 1 trái dừa nữa. sau lên mạng tìn hiểu mới nghe nói đó có thể là hiện tượng "máu báo thai". em liền đi mua que thử thì được một vạch đậm và một vạch rất mờ. vì vậy em chờ thêm khoảng 5 ngày sau thử lại thì kết quả lại chỉ có 1 vạch nên em tưởng nhầm lẫn. tới khoảng 1 tuần sau em thấy cơ thể vẫn còn dấu hiệu lạ: ngực căng đau, bụng dưới hơi đau râm ran nên mua thêm 2 que nữa để thử thì kết quả là được hai vạch đậm. e liền sắp xếp đi khám thai vào hôm nay (cỡ sau lần thử cuối 4 ngày) thì chị bác sĩ nói là có echo trống rất nhỏ trong tử cung kt 2.3mm nên chị chẩn đoán có thai giai đoạn sớm. bác sĩ cho em hỏi vậy có chắc chắn là em đã có thai chưa ạ. và số liệu như vậy thì thai bình thường hay bất thường ạ? ngoài ra còn siêu âm thấy 2 khối echo trống ở hai bên buồng trứng. vậy có ảnh hưởng gì không ạ? và nếu thật sự có thai e có cần phải thay đổi các loại dầu gội, sữa tắm, mỹ phẩm đang dùng không ạ? nhờ bác sĩ giải đáp giúp em. em xin cảm ơn nhiều ạ!
cúm khi mang thai 13w	em bị đau họng, sổ mũi và có 1 lần sốt 38.5 độ trong khi mang thai 13w. em muốn hỏi nguy cơ dị tật có cao không ạ? và em cần làm những xét nghiệm gì? ( e đã tiêm phòng mũi 3in1 trước khi bầu gần 2 năm )
thai lưu giờ có thai lại	thưa bác sỹ, bác sỹ cho em hỏi, trước em có thai nhưng bị lưu, nay em có thai lại em có làm các xét nghiệm và kết quả như sau cardiolipin igg miễn dịch 6.2 u/ml ; cardiolipin igm miễn dịch 2.1 u/ml ; anti beta2 glycoprotein igg 9.1 u/ml anti beta2 glycoprotein igm 1.4 u/ml. la âm tính. bác sĩ có thể giải thích cho em kết quả này được không ạ, em cảm ơn bác sĩ
kết quả soi + nhuộm huyết trắng	cho em hỏi kết quả về xét nghiệm soi nhuộm dịch huyết trắng như sau bạch cầu : + bacille gram (-): + cocci gram (+) : ++ là dấu hiệu thế nào ạ? dạo gần đây em hay ra nhiều huyết bạch hơi có mùi khó chịu. cám ơn bác sĩ.
kết quả soi + nhuộm huyết trắng	cho em hỏi kết quả về xét nghiệm soi nhuộm dịch huyết trắng như sau bạch cầu : + bacille gram (-): + cocci gram (+) : ++ là dấu hiệu thế nào ạ? dạo gần đây em hay ra nhiều huyết bạch hơi có mùi khó chịu. cám ơn bác sĩ.
medrol	bsi cho e hỏi e vừa kết hôn đang có dự định sinh con trong năm 2020. e bị giảm tiểu cầu vô căn và điều trị medrol.hiện tại đã giảm liều 1/4 viên 4mg / ngày.bsi cho e hỏi nếu uống thuốc trong thời kì mang thai có bị ảnh hưởng gì ko ạ.vì cơ thể e nếu dừng thuốc thì có thể sẽ giảm chỉ số tiểu cầu xuống thấp ạ.
khám thai 3 tháng đầu	dạ chào bs. em tên là linh. bs cho e hỏi là e bị trễ kinh 20 ngày,hôm ngày 10/11 e đi khám bs bảo thai chưa vào tử cung,nhưng hôm sau lại ra huyết,e đi khám lại thì bs bảo là có 1 túi thai đóng thấp trong tử cung. nếu như thai đóng thấp như thế có sao ảnh hưởng gì ko ạh,có giữ thai đc ko ạh. mong bs tư vấn giúp e
tư vấn kết quả xét nghiệm	em chào bác sĩ. bác sĩ cho e hỏi e xét nghiệm khẳng định kháng đông lupus có kết quả dương tính 1.24 khoảng kết quả bình thường là <1.2 . vậy xin hỏi bác sĩ là có ảnh hưởng tới sức khỏe ntn. bsi có thể tư vấn rõ cho e đc ko ạ. em xin cảm ơn
hcg tăng chậm	chào bác sĩ, em đang điều trị đa nang, đã tiêm thuốc rụng trứng ngày 18/10. qhtn 20,22/10. đến ngày 2/11 xét nghiệm beta hcg là 42.69. ngày 9/11 xét nghiệm beta hcg là 295.7. ngày 12/11 xét nghiệm beta hcg là 576.4. ngày 14/11 xét nghiệm beat hcg là 625.9, đến hôm nay siêu âm vẫn chưa thấy túi thai. đkts : 43mm nội mạc : 16mm bác sĩ cho em hỏi, với chỉ số này thai có cơ hội phát triển tiếp không ạ. nếu em tiếp tục giữ thì có nguy cơ gì không ạ. em cảm ơn bác sĩ!!! hồi tháng 6 vừa rồi em cũng từng dùng thuốc để chấm dứt thai lưu 6,5week
nhiễm toxoplasma khi mang thai	chào bác sĩ hiện e đang mang thai gần 22w e xét nghiệm em bị nhiễm toxoplasma, bác sĩ tư vấn e chọc ối xem bé có bị nhiễm không nhưng với điều kiện không cho phép nên e quyết định không kiểm tra chuyên sâu với hy vọng bé không bị nhiễm , bác sĩ cho e hỏi nếu với tuần thai như hiện tại nếu nhiễm con em có bị các dị tật như : não úng thủy, vôi hóa trong hộp sọ hay các vấn đề nghiêm trọng khác không ạ hay chỉ trong 3 tháng đầu mới bị. lúc 20w siêu âm con e bình thường ạ
thai 5 tuần chưa có phôi thai	dạ bác ơi..em có thai được khoảng 5 tuần..lúc khám ở phòng mạch tư thì bác sĩ siêu âm nói em đã có phôi thai nhưng tim thai chưa rõ, có ra 1 chút máu ở đầu dò âm đạo nên nghĩ ngờ động thai..sáng hôm sau thì em lên hùng vương kiểm tra lại..bác sĩ lại nói là chỉ có túi thai, chưa có túi noãn hoàng, chưa có phôi thai ..em rất lo lắng..mong chuyên gia giải thích giúp em..em cảm ơn ạ
e muốn hỏi về niêm mạc tử cung 	chào bác sĩ, cháu có thai 5 tuần 4 ngày và đi hút chân không. bác sĩ có kê cefixim 200mg 20v, alpha choay 30v, betadin xanh 1 lọ. nay là ngày thứ 10 sau hút có kết quả siêu âm là: tử cung tư thế ngả trước, kích thước không to, cấu trúc đều không có khối khu trú, niêm mạc 5mm, có dịch dày 2mm. cho cháu hỏi niêm mạc như vậy có mỏng không ạ và niêm mạc có thể hồi phục lại nếu mỏng như vậy không. có cần phải uống thuốc để làm niêm mạc dày lên không ạ?
trễ kinh 20 ngày. 	chào bác sĩ, em năm nay 25 tuổi. em kết hôn được hơn 1 năm. tháng này e bị trễ kinh có thử que nhưng âm tính, em có đi siêu âm và xét nghiệm beta hcg vẫn không có thai. sau khi siêu âm e vẫn chưa có kinh. e có đi khám định kỳ kết quả hoàn toàn bình thường. vậy nguyên nhân vì sao e không có thai mà vẫn trễ kinh ạ. mong bác sĩ trả lời sớm ạ. em cảm ơn ạ.
con có bi benh down hay khong	xin hỏi bac si vo chong em lam vì vừa mới sinh cháu duoc 4 ngày tuổi bsi phat hiện chau bi tim bam sinh .vo chồng e lo lắng k biết cháu có bi down hay khong vì e thấy tre mắc bệnh tim bam sinh co nguy co mặc hoi chung down cao.làm sao để biết chính xác nguy co hoi chứng down của con em va e cần làm sét nghiem gi ở đâu al
hỏi về xét nghiệm beta hcg	tôi chuyển phôi ngày thứ 9 có xét nghiệm beta và đc cho biết kq là 49,44 mu/ml tôi muốn hỏi chỉ số beta này của tôi có thấp quá không ạ. vì tôi thấy nhiều người sau et 8 ngày người ta đã đc khoảng 100mu/ml zui ạ
phu khoa 	e soi tươi về tạp khuẩn em +++ bạch cầu +++ lactobacilus ++ te bao biểu bi ++ là sao ạ . có nặng ko ạ . cách diều trị sao ạ
nhiễm toxoplasma tuần thai 21	chào bác sĩ , hiện e đang mang thai được gần 22w, kết quả xét nghiệm cho thấy e bị nhiễm toxoplasma, bác sĩ cho e hỏi hiện tại với tuổi thai như vậy liệu e nhiễm bệnh có nguy hiểm đến bé không ạ ? bé có bị ảnh hưởng dị tật bẩm sinh nghiêm trọng không ạ?
mong được bác sĩ tư vấn giúp ạ! 	thai em hôm 26/10 là được 12m2d thì có đi xét nghiệm. hôm nay em có nhận được kết quả, mong bác sĩ tư vấn giúp em kết quả như thế này có nguy hiểm cho thai nhi không ạ? hbsag (elisa) âm tính 0.619 cmv igm (immulite) âm tính 0.246 cmv igg (immulite) dương tính 6.49 rubella igm (immulite) âm tính 0.291 rubella igg (immulite) dương tính 151 toxoplasma igm (immulite) âm tính 0.349 toxoplasma igg (immulite) âm tính 1.96 bênh huyết học có kết quả đỏ: hct 35.16 %
xét nghiệm liên cầu khuẩn nhóm b	bác sĩ cho em hỏi , em có nghe qua về việc xét nghiệm liên cầu khuẩn nhóm b trong thai kì, cụ thể xét nghiệm này là làm những gì và giá tiền xét nghiệm là bao nhiêu ạ
âm đạo ít khí hư và tế bào thay đổi do viêm không đặc hiệu	em mới khám sức khỏe xong và kết quả ghi là: âm đạo ít khí hư đục pap test: tế bào thay đổi do viêm không đặc hiệu bác sĩ có thể giải thích rõ hơn không ạ? và nó có nguy hiểm hay biến chứng cần điều trị đặc biệt gì không? em cảm ơn.
hồng cầu trong nc tiểu cao khi mang thai	chào bạn. mình đang mang thai 32w, từ 25w mình xn thâý có bạch cầu và hồng cầu trong nc tiểu cao, và ngày càng tăng lên, hiện tại chỉ số bạch cầu là 500 và hồng cầu 250 so với mức cho phép là <5. mình ko có triệu chứng tiểu buốt tiểu dắt và hàng ngày mình uống rất nhiều nước. bsi tư vấn thêm cho mình về nguyên nhân và các xn nên làm thêm để làm rõ nguyên nhân và điều trị nhé. cám ơn bsi.
nhiễm toxoplasma khi mang thai	dạ chào bác sĩ hiện e đang mang thai tuần 21 , nhà e có nuôi mèo và e phải thường xuyên vệ sinh và dọn phân mèo, e có tìm hiểu qua mạng thấy tiếp xúc mèo nhiều có nguy cơ nhiễm toxoplasma, bác sĩ cho e hỏi hiện tuần tuổi thai e như vậy nếu nhiễm bệnh có nguy hiểm cho bé không ạ ?
siêu âm thai	e đi siêu âm thai đc 6t6 ngày ối 26mm crl 6mm mà chưa có tim thai có sao k bác sĩ
xem kết quả xét nghiêm thai 15w5d	em có làm kết quả xét nghiệm sàng lọc thai nhi bên bệnh viện mình nhưng chưa hiểu kết quả xét nghiệm. mã tra cứu là 1745803928. nhờ bác sỹ tư vấn giúp ah
sản phụ khoa	bs cho c hỏi là chu kỳ kinh nguyệt(ckkn) cuối của c là ngày 10/10/2019 ckkn của c là 30-35 ngày và hiện tại c đã chậm kinh 4 ngày và có dịch màu nâu ra từ âm đạo và c cũng đã thử que lên 2 vạch nhưng siêu âm chưa thấu túi thai liệu như vậy có phải c đang mang thai k ạ và dịch màu nâu kia là gì vậy ạ.bs có thể giải đáp giúp c đc k ạ
cmv	bac si cho em hỏi. em mang thai 19 tuần xét nghiệm miễn dịch cmv igg ( immulite 2000 xpi) (máu) cho kết quả 7.98 khoang tham chiếu neg<0.9,ind(0.9-1.1),pos>=1.1s/co. với kết quả trên em bị nhiễm gì ko bác sĩ và có ảnh hưởng gì đến bé hay không???
chup x quang	chào bác sĩ . bé nhà e được 11 ngày tuổi bé bị sốt e có đưa đy bệnh viện địa phương khám bác sĩ chỉ định chụp x quang chuẩn đoán viêm phổi .e lại cho bé đy bệnh viện nhi trung ương thỳ bác sĩ lại chỉ đinh chụp x quang lần nữa vậy cho e hỏi 2 lần chụp cách nhau 3 ngày thỳ có ảnh hưởng gì tới em bé không ạ có bị chậm phát triển hay vô sinh không .em cám ơn
có thai	bác sĩ cho cháu hỏi cháu chậm kinh 6 ngày, thử que 2 lần đều lên 2 vạch(1 đậm,1 nhạt), cháu đi xét nghiệm betahcg 19,14 miu nhưng siêu âm k thấy túi thai. thỉnh thoảng cháu thấy lâm râm đau bụng dưới. liệu có phải cháu đang mang thai k ah? nhưng sao siêu âm k thấy gì ạ
dịch tràn ổ bụng thai nhi	bs cho e hỏi thai e 31 tuần đi siêu âm chuẩn đoán tràn dịch ổ bụng thai nhi ít bs kêu nhập viện để theo dõi hôm nay là chủ nhật nên e chưa vào viện. hiện e đang rất lo lắng không biết e bé có sao không mong được tư vấn ạ
nội tiết tố nữ	xin hỏi bác sĩ, cháu năm nay 29 tuổi, đã lập gia đình được 6 tháng, và mãi chưa có em bé, cháu có đi siêu âm nhưng tháng nào cũng vẫn còn nang tồn dư, mỗi tháng kích thước khác nhau, giao động từ kt 18mm đến 33mm, không thấy nang trứng trội, chu kỳ kinh nguyệt dài 40 ngày, lượng máu ra ít, cháu đã đi xét nghiệm prolatic kết quả là 338.0, chỉ số cho phép, bây giờ cháu phải đi khám những gì để biết tại sao hàng tháng cháu không có nang trứng trội ạh
cổ tử cung, âm đạo	tôi khám cổ tử cung, âm đạo có kết quả viêm không đặc hiệu, không thấy tế bào biến đổi ác tính. có phải chữa trị hay lưu ý gì không?
viêm lộ tuyến ctc	chào các bs, tôi bị viêm lộ tuyến ctc, tôi đã khám ở phòng khám tư nhân, bs cho thuốc đặt và khi nào đặt hết thuốc thì đốt lộ tuyến.tôi mới lập gđ và chưa có con, qua tìm hiểu trên mạng thì tôi thấy đốt lộ tuyến có thể để lại sẹo, khó mang thai... tôi muốn hỏi quý bv có phương pháp điều trị viêm lộ tuyến ctc an toàn cho phụ nữ chưa có con như tôi mà ko gây ảnh hưởng gì tới khả năng sinh sản ko ạ? tôi xin chân thành cảm ơn bs!
thai 35,2	thai tuần 35 e có đi khám thai kết quả là đkld 83mm, chu vi đầu 303mm, chu vi bụng 305mm, xương đùi 63mm, cân nặng 2,267. bac sĩ kêu hơi nhỏ nhưng vẫn ở mức trung bình . nhưng e vẫn cảm thấy lo lắng mong bs tư vấn giúp em nhue vậy thai nhi co sao không ạ . em cảm ơn
thai 35 tuần 	thai tuần 35 e có đi khám thai kết quả là đkld 83mm, chu vi đầu 303mm, chu vi bụng 305mm, xương đùi 63mm. bac sĩ kêu hơi nhỏ nhưng vẫn ở mức trung bình . nhưng e vẫn cảm thấy lo lắng mong bs tư vấn giúp em nhue vậy thai nhi co sao không ạ . em cảm ơn
vo sinh	em làm thụ tinh ivf ngày 12 sau chuyển phôi bị ra máu màu nâu.em xét nghiệm máu <0,10 bác sỹ cho em biết như vậy là sao ạ
acid folic	cho em hỏi em mang thai 6 tuần. bsi kê đơn thuốc hemoq mom và folio forte mỗi ngày 1 viên. ngoài ra em có uống thêm sữa similac q mom,trong sữa thành phần acid folic cubgx cao. em sợ dư acid folic có sao không ạ
soi tươi huyết trắng tạp trùng ++	bác sĩ cho e hỏi em hơi ngứa 2 bên mép âm đạo (không thấy khí hư bất thường), đi khám phụ khoa, bsi soi tươi dịch âm đạo và kết quả tạp trùng ++, bạch cầu 17, còn các chỉ số khác như nấm men, sợi tở nẫm giả, trichomonas vaginalis, clue cell đều là -. bác sĩ cho e hỏi tạp trùng ++ có phải là bị nhiễm tạp khuẩn không, so với bị nấm thì cái nào nặng hơn ạ. tình trạng viêm của em như vậy có nghiêm trọng không ạ, em đang muốn có bé nên ko biết bị như vậy có ảnh hưởng đến khả năng thụ thai hay không.
dịch nâu gần ngày rụng trứng	chào bác sĩ, nhờ bsi tư vấn giúp em ạ. khoảng 6 tháng gần đây sắp đến ngày rụng trứng là em thấy có dịch nâu, có khi là dịch trắng đục lẫn dây máu nâu bên trong (trước đây không bị ạ). em chỉ bị như vậy khi sắp đến rụng trứng thôi ạ. em biết vì có đi siêu âm noãn. ví dụ sáng thấy dịch ra thì chiều e đi siêu âm noãn thì trứng vẫn còn, vài ngày sau mới rụng. em đã đi khám phụ khoa, siêu âm buồng trứng tử cung, phết tế bào cổ tử cung, kết quả đều bình thường nhưng dịch nâu vẫn ra, bác sĩ cũng không kết luận em bị gì. bsi cho em hỏi 1. máu nâu này là từ đâu mà có vậy ạ. 2. bị ra dịch nâu có phải nang trứng bị tổn thương, ví dụ xuất huyết hay bị gì không ạ. 2. em có 1 bé rồi đang mong bé 2, vợ chồng giao hợp đều đặn vào thời kỳ rụng trứng nhưng thả 6 tháng vẫn chưa có, em lo lắng không biết có phải vì dịch nâu đó nó tiềm ẩn 1 vấn đề nào đó bất thường của buồng trứng tử cung làm e không thụ thai được không. tinh trùng của chồng e xét nghiệm tinh dịch đồ rất tốt ạ.
qua 10 ngày thai vẫn chỉ có âm vang thai	chào bs. cách đây 10 ngay e siêu âm thai 6 ruần 2 ngày có âm cang tim thai. chiều dài đầu mông 5,5mm. giờ e đi siêu âm thai vẫn chỉ có âm vang tim thai. bs kết luận tim thai dương tính. chỉ số gs: 32mm. crl :7mm, hẹn e 2 tuần sau. vậy có phải thai của e có vấn đề rồi không ạ. e cảm ơn ạ
thai kì	chào bác sĩ,e nay đã chậm kinh 9 ngày,và e thử que thì đều lên 2v đậm,lúc e đi siêu âm thì bác sic bảo,buồng tử cung lệch phải có hình trống âm dk:2.8mm,e có xét nghiệm beta kết quả là 3193.18(u/l)như vậy e đã có thai chưa ạ?và hình ảnh trống âm đó có phải là túi thai k?nếu như khám lại trống âm đó k phát triển thì phải làm sao ạ?
đặt thuốc âm đạo	trong thời gian đặt thuốc âm đạo, sau khi rửa tay sạch thì e nên lau tay bằng gì cho sạch ạ? e đang suy nghĩ giữa e sự lựa chọn: khăn giấy, khăn bông, khăn tẩy trang.
viêm âm đạo	chào bác sĩ, em hiện đang mang thai được hơn 22 tuần, em có hiện tượng huyết trắng ngứa và đi khám phụ khoa, soi tươi dịch âm đạo kết quả như sau: bạch cầu: +++, tế bào biểu mô: ++, trực khuẩn gram dương: ++. bác sĩ kê thuốc đặt verniqueen, em về xem hướng dẫn là thuốc này không sử dụng cho phụ nữ mang thai, vậy bác sĩ vui lòng cho em biết giờ thai được 22 tuần hơn em có dùng thuốc đặt này được ko ạ? em cảm ơn.
khám vú	chào bác sỹ a! e sinh cháu được 7 tháng hiện con vẫn bú mẹ hoàn toàn . e muốn khám vú mà chưa cai sữa con được không .
u/l hay miu/l	chào bác sĩ, tôi có người nhà đi khám thai về. trên kết quả có ghi đơn vị đo hcg là u/l nhưng khi tra qua mạng thì chỉ thấy đvi miu/ml. vậy cho tôi hỏi, cách quy đổi giữa 2 đơn vị này là như thế nào? tôi xin cảm ơn
mong bác sĩ giải đáp.	ckk của em 3 tháng trước rất ít nhưng đều. kì kinh trước kì kinh cuối lại sớm 1 tuần, tức ngày 26/8. còn ckk cuối của em là 28/09, ngày 01/11 em làm beta hcg = 100.3, em siêu âm đầu dò thai chưa vào tc, 06/11 em làm lại beta = 1014 thai vẫn chưa vào tc. hiện em đau ngực, mỏi lưng, lâm râm đau bụng như đến kì kinh, không ra huyết. cho em hỏi khoảng bao lâu nữa thai vào tc ạ. em cảm ơn rất nhiều
hỏi về thuốc pregnyl	chào bác sĩ, em muốn xin thông tin về thuốc pregnyl. sau khi tiêm thì có ảnh hưởng gì đến kết quả xét nghiệm beta hcg trong máu không ạ?
mang thai uong medrol co duoc khong	em bi sot keo dai, sau khi dieu tri tai nhiet doi bac si cho em xuat vien va chuyen em qua khoa noi xuong khop. hien em dang dieu tri bac si thu cua cho ray, sau khi lam xet nghiem thi noi em bi hong ban nut lupus. gio em dang mang thai 3 tuan nhung van uong medrol 4mg/ngay. nhu the co anh huong toi thai nhi khong a? rat mong duoc bac si tu van
sau iui	chài bác sĩ.sau iui được 3 tiếng em đi vệ sinh nhẹ lau thấy ra 1 ít dịch nâu đen . vậy có ảnh hưởng gì không ạ.
hcg chưa về âm tính sau hút thai 20 ngày	e bị tử cung đôi, lần này mang thai ở buồng tử cũng phải, thai lưu ở tuần t8, bác sĩ tiến hành nạo hút thai cả 2 buồng tử cung cho e, sau 20 vẫn thấy ra máu giọt lẫn với khí hư e đi khám lại thì thấy một khối bên tử cũng trái kích thước 22*24mm, hcg 57.53 iu/l. giờ e rất hoang mang k biết tình trạng của e là gì, mong được bác sĩ tư vấn
kháng thể kháng tinh trùng	mình muốn làm xét nghiệm kháng thể kháng tinh trùng thì làm ngày nào. có phải nhịn ăn không. kháng thể này có tự nhiên mất đi hay không. hay chỉ dùng thuốc mới hết được
thai lưu	thưa bác sĩ e đang mang thai đc 5 tuần, tiền sử 2 lần lưu thai. e đi xét nghiệm máu kháng đong lupus bác sỹ cho biết chỉ số e là dương tính. có thuốc ug chữa ko ạ, e đang lo vì thai e 5 tuần có sợ bị lưu như trc ko ạ và ug thuốc bjo còn kịp ko
thai 8 tuần chưa có phôi thai	bs cho em hỏi em có thai được 8 tuần đi siêu âm bác sĩ bảo là chưa có phôi thai, thai tim thai ma em thì vẫn nghén với đau ngực. bác sĩ cho em hỏi là có vấn đề gì không? em lo quá!
ra dịch màu xanh có phải bị viêm nhiễm ?	e đang mang thai tháng cuối. cách đây khoảng gần 3 tháng e có đi siêu âm và khám nghiệm nước tiểu thì phát hiện nước tiểu bị viêm và lúc đấy e cx cảm thấy bị ngứa và rát. sau 1 thời gian chăm sóc e đi khám lại thì nước tiểu ko còn bị viêm nữa nhưng e lại thấy mình bị ra khí hư màu xanh nhạt. ngày nào cx ra như v và dạo gần đây thì ra rất nhiều và nhớt. khí hư có mùi khó chịu và ko kèm theo đau rát thi thoảng thì ngứa chút. liệu đây có phải là triệu chứng của viêm nhiễm ko và e phải điều trị sao ạ ?
phụ khoa- thai sản	em quan hệ và có dùng bao cao su, nhưng phát hiện ra là bị rách. và lúc đó em có uống luôn thuốc tránh thai khẩn cấp. mấy ngày sau em thấy có ngứa vùng âm đạo, đi khán thì bác sĩ bảo viêm lộ tuyến và dùng thuốc đặt ladyvagi và uống 1 viên fluconazol. e trễ kinh 5 ngày và thử thai 3 lần đều thấy 1 vạch đậm 1 vạch mờ. em xin hỏi bác sĩ là do uống với đặt thuốc làm ảnh hưởng đến que thử thai không ạ
ph tinh dịch	em có xem tinh dịch dưới kính hiển vi và đo ph tinh dịch thì có khoảng hơn 200/10microlit ph 9-10 khoảng 5 lần em xem đều như vậy số ngày kiêng quan hệ là 4 ngày thời gian ly giải là 20p vậy em bị ntn vậy bác sĩ ?
hỏi kết quả triple test	ngày 17/10/2019 . tôi có thai đc 20 tuần thì có làm xét nghiệm triple test tại medlatec 28. kết quả như sau : hội chứng down 1:12268 (<1:250) dị tật ống thần kinh 2. 9776 (mom) (<2.5) hội chứng edward <1:50000(<1:350) các chỉ số afp (hc down,...) 242.63 (ng/ml) beta-hcg (hc down,...) 87274.02 (u/l) ue3 (hc down,...) 2.28 (ng/ml) tôi muốn biết rõ các thông số trên là như thế nào . vui lòng giải đáp ạ ?
beta hcg	lỡ ăn sáng rồi mới đi lấy máu kiểm tra beta hcg có sao số ko ạ?
tiểu đường thai kỳ	chào bác sĩ, em vừa lấy kết quả xét nghiệm tiểu đường với các chỉ số như sau: + glucose (trước khi làm nghiệm pháp): 4.90 (mmol/l ) + glucose (sau uống 1 giờ): 10.87 (mmol/l ) : tăng + glucose (sau uống 2 giờ): 7.17 (mmol/l ) bác sĩ tư vấn giúp em: xem em có bị tiểu đường thai kỳ không. có phải hạn chế hay điều chỉnh chế độ ăn uống gì không ạ. em cám ơn bác sĩ. honglt
nst số 9 bị đảo noạn quanh tâm	chào bác sĩ em 2 lần thai lưu ở tuần 6. kiểm tra em bị nst số 9 đảo noạn quanh tâm, với trường hợp của e khi làm ivf khi sàng lọc phôi có loại bỏ đuoc yếu tố này không ạ? e cảm ơn
em hỏi về hcg cao	em đang mang thai tuần thứ 7 kết quả siêu âm có 1 túi thai bên trong có phôi crl=10mm ys(+) tim thai 148 l/p, bác sĩ phát hiện thành sau có cấu trúc echo kém 16x14mm bên trong có vài hồ huyết nhỏ 11x5mm, xét nghiệm beta hcg 237563. bác sĩ cho e hỏi với kết quả như vậy là em đã bị thai trứng bán phần phải không ạ? khi bị thai trứng bán phần bắt buộc phải hút bỏ thai phải không ạ?
hỏi về thai 	e mang bầu được 21 tuần rồi hôm nay em đi siêu âm bác sĩ có bảo là có vách ngăn ở túi ối em muốn hỏi vậy có ảnh hưởng gì đến con không ạ
thai bất thường	28/08/2019 tôi có thai được 7 tuần. hôm nay tôi đi siêu âm bác sỹ đo đường kính túi noãn hoàng là 8mm, bác sỹ có nói là túi noãn hoàng to hơn bình thường. tôi đã có tim thai 138ck/phút. vậy cho tôi hỏi có cách nào để giảm được sự phát triển của túi noãn hoàng và tôi phải làm thế nào để giữ thai? tôi xin chân thành cảm ơn!
hỏi về thai 5tuaan	em thai 5t kích thước ối 14,88mm có bình thường không. cách đây 2t em có bị dọa sảy, nhập viện kiểm tra beta 16098 sau 3ngay ktra lại giảm còn 1448 bs kết luôn thai ko pt. n em uống thuốc xổ em ko uổng và về nhà theo dõi them nhưng thấy bt ko có đau bụng hay ra huyết
túi ối chậm phát triển	bs ơi, e thử que 2 vạch đậm ngày 15/10, 19/10 thử beta hcg là 416, nh thai chưa vào tử cung! 27 /10 thì có túi ối 7mm trong tử cung, ngày 3-11 siêu âm kích thước túi ối là 8,4mm! bs ở đó nói túi ối chậm phát triển, tiên lượng xấu! bs cho e hỏi trường hợp của e còn hi vọng k ạ
hai thận có phản âm dày	bs cho em hỏi e đi siêu âm hình thái học 4d (22w ạ) tất cả đều bình thường chỉ có thận kq ghi là thận phải kt=22*15mm thận trái kt=22*12mm bể thận hai bên ko dãn, nhu mô thận hai bên có phản âm dày. bs bảo e phải đi chọc ói để ktra nst của bé. mà e tham khảo thì hiện nay có xét nghiệm nipt ko xâm lấn mẹ và bé cũng ktra đc adn và nst của bé luôn, vậy nên e muốn bs cho e ý kiến với ạ! e cảm ơn bác sĩ ạ!
tư vấn kết quả phân tích adn	chào bác sĩ. em làm xét nghiệm phân tích adn và kết quả như sau: nhân tố mthfr 1298 và pai-1/serpine 1 phát hiện đột biến dị hợp tử. còn các nhân tố khác không phát hiện đột biến. bác sĩ cho em hỏi kết quả đó có nghiêm trọng không ạ? và có hướng xử lí không ạ? em cảm ơn.
mắc tiểu khi đang quan hệ	chào bác sĩ !!!! gần đây mõi lần em đang quan hệ là em mắc tiểu rất nhiều, em ngưng quan hệ để đi tiểu thì cảm giác mắc tiểu còn rất ít phải chờ một chút em mới tiểu được mà tiểu không được nhiều, đi tiểu xong quan hệ tiếp vẫn mắc tiểu, trước đi quan hệ em đã đi tiểu trước 15p. lần nào cũng vậy quan hệ khoảng 5p là em lại mắc tiểu, bác sĩ cho em hỏi em bị như vậy là bị gì. em chân thành cảm ơn
phụ nữa mang thai	e mang thai được 7 tháng em có uống pyme feron b9 kết hợp với fromama có được không ạ em uống fromama hăng ngày nhưng e uống pyme feron b9 một tuần chi có 3 lần vậy có được không ạ?
thai sản	e đang bầu ở tuần thứ 12 đi siêu âm bs bảo độ sáng sau gáy của con e là 0.3mm có bị ls không ạ
thai 11w5d độ mờ da gáy 1.8mm	chào bấc sĩ. thai em 11w5d, crl: 56mm, có độ mờ da gáy là 1.8mm với kích thước độ mờ da gáy như trên, nguy cơ down có cao không ạ?
đột biến gene gây đông máu	chào bác sĩ, em 27 tuổi, bị sảy thai 2 lần ( đều ở tuần thứ 5, chậm kinh 5-8 ngày và chưa hình thành phôi thai) sau khi tiến hành các xét nghiệm e có 2 vấn đề như sau: 1, tăng kích kích vệ tinh ở nhiễm sắc thể số 22 2, đột biến dị hợp tử gen mthfr 1298 và đồng hợp tử pal-1/serpine 1 vậy bác sĩ cho e hỏi phác đồ điều trị trong trường hợp của em sẽ là như thế nào ạ? có cần uống thuốc trước khi mang bầu trở lại và sẽ kế hoạch trong thời gian bao lâu? có cần tiêm lovenox trong suốt quá trình mang thai sau này không ạ? em cảm ơn,
bệnh sùi mào gà	bác sĩ tư vấn giúp em với. gần đây e thấy bộ phận sinh dục của e mọc lên những gai sần, e có đi làm xét nghiệm hpv. kết quả e dương tính với hpv tuýp 59 . cho e hỏi có phải e mắc bệnh sùi mào gà không ạ?
chỉ số hcg sau iui	bác sỹ cho e hỏi em làm iui ngày 12/10 ngày 23/10 e lam xn beta la 49.89 ngày 26/10 kq xn beta là 312.9 ngày 30/10 kq xn beta là 752.0 vậy cho e hỏi chỉ số hcg của em tăng như vậy có chậm không ạ?
siêu âm tinh hoàn	thưa bác si, em có đi siêu âm tinh hoàn và nhận được kết quả là 2 tinh hoàn hồi âm đồng đều, cấu trúc đồng nhất, tinh hoàn p(38x35x18)mm, tinh hoàn t(40x35x19), hai mào tinh hoàn hồi âm đồng đều cấu trúc đồng nhất, không giãn 2 tĩnh mạch thừng tinh, không dịch tinh mạc 2 bên, vậy bác sĩ cho em hỏi là kết quả như vậy là tốt hay xấu và kích thước tinh hoàn như vậy có bình thường không?
hỏi dap với bs	chào bs e đang co bầu o thang thu 8 nhưng hôm trước em di khám bác sĩ nói e bị len lẹo mắt. bs co ke cho e thuốc tra mắt cua tobrich va alembic moxoft e dang rất lo không biết thuốc co lam ảnh hưởng e bé k ạ. mong bs trả lời. e cảm ơn
thai nhi	thai em được 6 tuần tuổi kích thước 2mm chưa có tim thai vậy có ổn k ạ
hỏi về nhiểm sắc thể	tôi đi xét nghiệm nhiễm sắc thể thì kết quả: người nam có tăng vùng dị nhiễm sắc thể nhánh dài nhiễm sắc thể số 1. vậy ảnh hưởng đến thế nào đến việc có con của tôi. mong bác sĩ tư vấn giùm
thai nghén	tôi có tiêm kích trứng vào ngày 21/10 và tối 22/10 rạng sáng 23/10 đã có quan hệ để thụ thai. vậy hôm nay là 1 tuần tôi muốn làm xét nghiệm máu bhcg để xem có thai chưa thì liệu đã được chưa. vì tôi có tiền sử chửa ngoài dạ con nên lo lắng muốn biết sớm
nguyên nhân gây sảy thai liên tiếp 	chào bs! e hiện tại đã có 2 con.tháng 7/2019 e có thai đc 5w thì bị sảy thai tự nhiên.hiện tại e cũng đang chậm kinh 15 ngày xn beta 2 ngày trc là 31,7 và có hiện tượng sảy thai như lần trc.thai của e là tự nhiên.e muốn hỏi bs là cần làm những xn nào để tìm nguyên nhân sảy thai liên tiếp như vậy.cảm ơn bs!
soi tươi dịch âm đạo	chào bệnh viện đa khoa medlatec toi có làm xét nghiệm tại phòng khám phụ sản và có xét nghiệm soi tươi dịch âm đạo.đọc kết quả tôi chưa hiểu vậy mong bênh viện giải thích giúp tôi. trong phần danh mục khám có nôi dung như sau: nấm kết quả là tế bào nấm (+) nghĩa là gì? tạp khuẩn: trực khuẩn gram dương (++) nghĩa là gi bạch cầu (++) nghĩa là gi? tế bào biểu mô ++ nghĩa là gi. chân thành cảm ơn ạ.
thuốc utrogestan 200	bác sỹ có cho thuốc utrogestan 200 về đặt và dặn quan hệ ngày 1 lần, vậy cho con hỏi đặt thuốc đó có thể quan hệ được k ạ? nó có ảnh hưởng đến tinh trung không ạ, và có ảnh hưởng gì đến vòi trứng tử cung không ạ.
sản phụ khoa	bác si tư vân giup e với ạ e xn beta duoc hơn 3000 đi sieu am bác si ket luân có các ổ trống âm trong buồng tử cung cho e hỏi the là sao ạ có phai la chửa trứng k ạ
hỏi- đáp	e đang có thai 11 tuần bị ra nhiều khí hư màu trắng đục. e đi khám kiểm tra vi khuẩn nhuộm soi thì có kết quả như sau: nấm: - trichomoas, vaginalis: - trực khuẩn gram dương (doderleein): ++ trực khuẩn gram âm: ++ cầu khuẩn : - song cầu gram âm nội ngoại bào: - bạch cầu: + clue cell: - bs cho e hỏi các chỉ số như thế này có nghĩa là già ạ? có ảnh hưởng đến thai hay k. và e có nên dùng thuốc gì hay k? em cảm ơn
nang buồng trứng bên trái	em năm nay 23t. hôm nay em đi siêu âm. trong kết quả siêu âm có kết luận buồng trứng trái có nang 28x33 mm. hiện tại e bị trễ kinh 2 chu kinh. không có thai. không biết như vậy ảnh hưởng gì không ạ?
hpv-39	tôi đi xét nghiệm hpv high + low risk- qiagen: có kết quả dương tính với human papilloma virus genotype 39. xin hỏi bác sĩ virut này có nguy hiểm ko? nguyên nhân mắc phải và phác đồ điều trị như thế nào ạ.
hoi bác si	hào bác sĩ. hiện tôi đang mang thai bé thứ 2 được 8 tuần thì khi khám bs có kết luận tôi bị tu dịch màng nuôi 8mm. bs có kê đơn cho tôi thuốc dusparon no-spa 40mg và uống thuốc valiera 2mg. nhưng tôi thấy thông tin thuốc valiera 2mg chống chỉ định cho phụ nữ mang thai do nó ảnh hưởng đến thai nhi. hiện nay tôi đã dùng thuốc đc 2 ngày. tôi đang lo ko biết thuốc này có ảnh hưởng như thế nào đến thai nhi ạ? tôi có nên tiếp tục dùng thuốc valiera 2mg ko ạ? xin chân thành cảm ơn bác sĩ.
tương tác thuốc 	chào bác sĩ !! em đang dùng thuốc ngừa thai hằng ngằy diane 35, em uống thêm thuốc serapid (flunarizine hydrochloride 5mg) 2 thuốc này có tương tác với nhau k, có làm giảm tác dụng của thuốc ngừa thai không ạ. bác sĩ cho em hỏi thêm thuốc ho có làm giảm tác dụng của thước ngừa thai không. em chân thành cảm ơn
tiêm trưởng thành phổi	cho e hỏi e tiêm phòng uốn ván vào 19/10 thì e nên tiêm trưởng thành phổi sau bao nhiêu ngày ạ, e thai đôi ạ,
thuốc tránh thai hàng ngày 	sắp tới ny e về thăm e 15 ngày, bọn e tính qh và dùng thuốc tránh thai hàng ngày, e uống vào ngày thứ 2 của chu kỳ kinh nguyệt và uống trc 1 tháng đến khi ny e về v có hiệu quả k ạ? và sau đó bọn e k qhtd vì do ở xa, v e nên ngưng thuốc thế nào để k có thai ạ!
xét nghiệm triple test	chào bs e vừa làm xn triple test có kết quả như sau: hội trứng edward là 3:620 mức bthg là 3:350. kết quả xn của e có nguy cơ gì ko ạ
tỉ lệ có thai cao không? 	cho em hỏi là bạn trai chỉ cho dương vật khoảng 2cm vào âm đạo và không xuất tinh lẫn chất nhờn ạ thì liệu có thai không ạ? làm như vậy trước 11 ngày có kinh và sau 4 ngày rụng trứng liệu có thai không ạ? trong quâ trình làm thì âm đạo em rất khô và mùi thì hơi hôi ạ, không biết là làm như vậy có thai không ạ? em cảm ơn ạ!
kết quả siêu âm thai sớm	e trễ kinh 3 ngày đi siêu âm bác sĩ kết luận có thai nhưng trong tờ siêu âm thì chỉ có ghi "tử cung kích thước to hơn bình thường, trong có nốt trống âm đk 6mm.douglas k có dịch". như vậy là thai đã vào tử cung chưa ạ và nốt trống âm kia có phải túi thai k ạ. xn nước tiểu bác sĩ có nói e có dấu hiệu bị viêm đường tiết niệu. và bjo e có bị ra tí tí máu lúc đỏ đậm, lúc nâu thì có bị sao k ạ
chẩn đoán xét nghiệm máu	chào bs . e vừa xét nghiệm tại bệnh viện medlatec tỷ lệ % bạch cầu mono là 3.7 trong khoảng bình thường là từ (4.0-8.0) %. ngoài ra e còn xét nghiệm double test, hội chứng down là (1:5545) khoảng thường là (<1:250 ), hội chứng edward là (1: 38357 )khoảng thường là ( 1: <250), hội chúng patau là (1:33848) khoảng thường là (1:<250) bác sĩ tư vấn giúp r với . e cảm ơn
em muốn hỏi em có khả năng có bầu hay kh ạ	em và ny có qhtd bằng tay và sau đó anh ấy có ý định qhtd nhưng chỉ vừa chạm của anh ấy vào âm đạo của em thì em đã kịp đẩy ra. sau đó trong thgian 6h em cũng cẩn thận uống thuốc tránh thai khẩn cấp. nhưng sau 1 tùaan em thấy mình ra máu nâu ( có 1 chút đỏ nhưng sắc rất tối ) trong 2-3 ngày và trc đó kinh nguyệt em cũng kh đều. kèm theo một số triệu chứng như hay nhói ở thái dương, đau nửa đầu, hay đói bụng ăn vặt ( trc đó em ăn uống thất thường, có thể bỏ bữa cả ngày nhưng kh có cảm giác đói), buồn nôn nhưng kh nôn. em muốn hỏi em có thể có bầu kh ạ
đăt thuốc bị ngứa 	em năm nay 25t mang thai lần đầu được 23 tuần.hôm trước e có đi khám phụ khoa bác sĩ bảo e bị viêm âm đạo và kê thuốc đặt laves 7 viên. tuy nhiên sau 2 lần đặt thuốc thì e đều bị ngứa rất khó chịu và kéo dài gần 2 tiếng mới hết. bác sĩ cho e hỏi như vậy là do tác dụng phụ của thuốc hay do e bị dị ứng vậy ạ?
phụ khoa	bác sĩ cho e hỏi. e bị viêm âm đạo nấm, e tái khám lại thì hết nấm còn viêm ít. e có làm xét nghiệm và kết quả xét nghiệm là bất thường tế bào biểu mô, tế bào gai không điển hình có nghĩa là không xác đinh asc-us. hpv âm tính. bác sĩ cho e hỏi bệnh có nguy hiểm k ạ. và e phải làm thế nào ạ
ra máu báo thử thai 1 vachh	chào bác sĩ, chu kì kinh nguyệt của cháu rất đều, thường thì đúng 30 ngày lâu lâu mơia xê dịch 1 ngày thôi ạ. tháng này cháu đã thực hiện các biện pháp để thụ thai và chậm kinh 2 ngày thì thấy ra ít máu nhưbg thỉnh thoảng nhỏ 1 ,2 giọt ko ồ ạt và đông như mọi tháng kinh nguyệt, ra khoảng 2 ngày như vậy thì cháu thử thai nhưg vẫn 1 vạch
ket qua double test	em chào bác sĩ! nhờ bác tư vấn giúp em. em mang thai 11 tuần 2 ngày , double test cho kết quả như sau:trisomy 21: nguy cơ theo tuổi thai phụ 1:177, nguy cơ hiệu chỉnh 1: 1272. trisomy 18: nguy cơ theo tuổi thai phụ: 1594, nguy cơ hiệu chỉnh 1: 88327. trisomy 13 : nguy cơ thấp, . bác sĩ cho em hỏi với kết quả trisomy 21 em có phải làm những xét nghiệm nào nữa, có cần phải chọc ối để kiểm tra lại nữa không? em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ?
thai 8 tuần chưa có phôi thai	chào bác sĩ ạ. em đi siêu âm thì so túi ối là 25mmm bs hơn 6 tuần ( theo bản thân e tính thì là 8 tuần, kinh nguyệt e k đều ). nhưng k có phôi thai. k tim thai, k noãn hoàng kết luận thai luu. vậy e muốn xin bs tư vấn là còn có hi vọng k ạ.
xét nghiệm anti	kết quả xn anti dương tính có nghĩa là gì?
sản phụ khoa	chào bsi cho e hỏi chu kì e ko đều. ckk cuối 7/9 đến 11/10 e có thử thai thì lên 2v. sau đó 13/10 e ik siêu âm thì nội mạc tử cung 14mm bsi hẹn tái khám và nói sợ thai ngoài tử cung. sau đó 20/10 e ik siêu âm đầu dò thì nội mạc tử cung 7mm và bsi kết luận ko có thai và nói qe thử pị hư. và tới giờ e chưa có kinh. v bsi có thể tư vấn là e bị gì ko ạ e lo qá e cảm ơn bsi nhiều ạ. chúc bsi nhìu sức khỏe ạ
chiều dài xương mũi 	thưa bác sĩ,em siêu âm đã được 22 tuần tuổi ,lúc 12 tuần tuổi em có làm xác nghiệm đo đồ mờ da gáy và douple test tất cả đều bình thường nhưng hơm nay em siêu âm hình thái học thì bác sĩ sản khoa chiều dài xương mũi em bé là 4.3. vậy cho em hỏi kết quả xương mũi vậy có nguy cơ bệnh down không thưa bác sĩ ? cảm ơn ạ
tư vấn xn phụ khoa	chào bác sĩ xin cho e hỏi vừa qua e có làm xét nghiệm soi nhuộm huyết trắng kết quả thế này có bị làm sao không thưa bác sĩ trichomonas vaginalis (-) nấm(+) sợi tơ nấm(-) bacilli gram dương(++) bacilli gram âm(+) cocci gram dương(-) cocci gram âm(-) clue cell(-) bạch cầu(++) tế bào(+++)
xét nghiệm beta hcg	chào các bác sĩ. ngày 28/9 vừa rồi em có đi xét nghiệm máu beta hcg ở medtalec quận phú nhuận. kết quả đo được là <0.100 iu/l. vì em đã trễ kinh được 2 tháng nhưng khi thử que đều chỉ có 1 vạch và đi xét nghiệm thì được kết quả như trên. em không biết như thế là đã có thai chưa? em hoàn toàn không thấy triệu chứng mang thai nào có nhưng đã 2 tháng không có kinh nguyệt. em có dùng thuốc tránh thai khẩn cấp nên không biết như vậy có ảnh hưởng đến chu kì kinh nguyệt không hay là do đã mang thai. mong được bác sĩ trả lời giúp.
mang thai	bác sĩ cho e hỏi chút ạ. e đang mang thai tuần 34, mấy hôm gần đây e thấy ra dịch màu nâu, k bị đau bụng người e vẫn bình thường, con thì vẫn đạp ạ. e k rõ như vậy là bị sao, bác sĩ trả lời giúp e với ạ. e cám ơn ạ.
có thai	ngày 05.08.10.15 có quan hệ với trai. ngày 14 15 16 17 hằng ngàu e đều thử que xem coa thai hay ko. thi ko có .sang 18 e thử thai len 2 vạch 1 mờ..23 e đi sieu am thi ko thay túi thai ở tử cung mien mạc dày 18m m beta 240.3 đến ngày 26 e đi sieu am van chưa thay túi thai niem mac dày 12m m .bác ãi cho e hỏi hiện tưởng của e có phải chữa ngoài tử cung ko
chuyển phôi ivf	em mới chuyển phôi sáng thì tối về có ra một chút máu hồng, như vậy liệu có ảnh hưởng gì đến phôi mới chuyển ko a
thai ngoài tử cung	bác sĩ cho em hỏi em bị chậm kinh 6 ngày . kết quả beta hcg là 2769,75. chỉ số e2 là 2670, progesterone là 220 . nhưng khi siêu âm chưa có túi ối. liệu có phải em chửa ngoài tử cung hay gặp vấn đề gì không ah.
bạch cầu 3++	các bác sĩ cho em hỏi ạ. cách đây 6 tháng khi em bầu và đi xét nghiệm nước tiểu thi thấy bạch cầu là 3++ , và đường huyết của em kém. thường xuyên chóng mặt mệt mỏi da xanh xao. em có bổ sung sắt mà không thấy tiến triển. khi bị chảy máu thì lâu đông và thường xuyên xuất hiện vết bầm nhỏ ở chân. liệu có phải em mắc bệnh về máu không ạ. vì con nhỏ em cũng chưa có thời gian đi ạ.
tương tác thuốc 	chào bác sĩ !! em đang dùng thuốc ngừa thai hằng ngằy diane 35, em có uống serapid (flunarizine hydrochloride 5mg) có ảnh hưởng gì không ạ ? có làm giảm tác dụng của thuốc ngừa thai không ? em chân thành cảm ơn.
hỏi về tinh dịch đồ	thưa bác sĩ, e đã đi xét nghiệm tinh dịch đồ. kết luận tinh trùng e bị dị dạng 90% đầu dài đầu hình quả lê. vậy, cho e hỏi tinh trùng e bị vậy khả năng sinh con có khó không. mong bác sĩ cho e lời khuyên để khắc phục tình trạng trên. xin bác sĩ trả lời qua mail giúp e ạ.
tim bẩm sinh	cháu chào bác sĩ. bác sĩ cho cháu hỏi thai nhi cháu được 31 tuần. thất trái nhỏ hơn thất phải (tp/tt=1,6) cháu đã đi kiểm tra chuẩn đoán trước sinh và sàng lọc sau sinh. bác sĩ kết luận thất trái nhỏ hơn thất phải nhưng không thiểu sản. hiện chưa thấy dấu hiệu bất thường về cấu trúc và chức năng tim, quai động mạch chủ kích thước trong giới hạn bình thường. cháu xin hỏi tại sao thất trái nhỏ hơn thất phải, khi con cháu ra đời liệu hai thất có bằng nhau hoặc tương đương nhau ko ạ. hiện tại cháu và gia đình rất lo. cháu xin được bác sĩ tư vấn.cháu xin cảm ơn
xét nghiệm máu	bác sĩ cho em hỏi trước e có làm xét nghiệm nhiếm sắc thể đồ kết quả là người nữ có tăng kích thước vệ tinh nhiễm sắc thể số 22 nghĩa là sao ạ. có ảnh hưởng gì đến sinh sản sau này không ạ
tương tác thuốc 	chào bác sĩ !! em đang dùng thuốc ngừa thai hằng ngằy diane 35, em uống thêm thuốc mỡ máu atorvastatin và thuốc serapid (flunarizine hydrochloride 5mg) có ảnh hưởng gì không ạ ? ba thuốc này có tương tác với nhau k, có làm giảm tác dụng của thuốc ngừa thai không ? em chân thành cảm ơn.
phụ khoa	hôm trước e có làm xét nghiệm tế bào cổ tử cũng thì kết quả gửi về là viêm không đặc hiệu mức độ nặng và ko có tế bào biến đổi ác tính là như thế nào vậy bác sĩ , e lo quá em cảm ơn ạ
thai nhi	chào bác sĩ, vòng kinh của e thường không đúng ngày ạ, kỳ kinh trước của e vào 9/9 đến 9/10 e đi xét nghiệm thì beta của e là 42,6 . đến 14/10 e đi xét nghiệm beta lại thì là 549,4 và đến 24/10 e bị ra máu ít ít rồi e đi siêu âm thì kết quả là có 1 túi thai khoảng 5 tuần 13mm có yolksac chưa có phôi , xong e đi xét nghiệm thì beta của e là 14911. vậy bác sĩ cho e hỏi, chưa có phôi thai như vậy thì có nguy hiểm cho thai k ạ
chi so ketone trong nuoc tieu	em mang thai được 32 tuần, phát hiện tieu đường thai ky từ tuan 24, sau đó e điều chỉnh chế độ ăn. đến tuần 27 xét nghiệm lại thì chỉ số trong ngưỡng. đến 32 tuần thi e xét nghiệm nước tiểu ketone là <=7,8. bác si cho e hỏi, chỉ số ketone vậy là em dang bình thường hay em có gặp vấn đề gì ko?
beta tăng chậm	ngày sau chuyển phôi beta của e là 100.7 ngày 9 tăng lên 116 cho e hỏi e có cần tiêm thuốc hỗ trợ gì không ạ nếu phải tiêm thì tiêm loại thuốc gì ạ
thuốc nội tiết	xin chào bác sĩ! hiện tại em đã có thai được 6 tuần 5 ngày. trước đó khi mới phát hiện có thai em đi khám và bác sĩ có kê đơn cho em uống thuốc nội tiết utrogestan 200mg vì em bị sảy sớm 1 lần, bác sĩ kê cho em 30 viên và em đã uống gần hết. hôm qua em có đi kiểm tra tim thai và đã có tim thai rồi ạ. chỉ số tim thai là 127l/p, em quên không hỏi bác sĩ xem có cần phải uống tiếp không. vậy em muốn hỏi em có cần uống thêm không và uống đến khi nào ạ? em cảm ơn!
rối loạn kinh nguyệt	thưa bác sĩ, kì kinh nguyệt của em trước nay cũng khong đều lắm, nhưng gần 2 tháng nay ra khá ít, tuần trước 17/10 e thử bút thử thai thì xh 1 vạch đậm, 1 vạch rất mờ, còn thử que giấy thì chỉ có 1 vạch. 18/10 e đi siêu âm vì đau bụng dưới mà lệch bên trái nhiều thì bs kết luận chậm kinh, niêm mạc tử cung 11mm, và bảo 1 tuần sau thử que lại. hnay e thử cũng vẫn cho ra kết quả như trên, vậy là em bị làm sao ạ?. mong nhận được câu trả lời của bác sĩ
hiếm muộn	chào bác sĩ.e làm iui đc7 ngày nhưng bụng dưới cứ đau lâm râm có s không ạ?
sàng lọc 	cháu chào bác sĩ ạ.qua lần sàng lọc cháu có kết quả trisomy 21 nguy cơ nền tảng 1:1072,và nguy cơ hiệu chỉnh 1:21448. trisomy18 nguy cơ nền tảng 1:3453 và nguy cơ hiệu chỉnh 1:49056 trisomy 13 nguy cơ nền tảng 1: 7738 và nguy cơ hiệu chỉnh 1: 154755 do mờ da gáy 1.3mm bác sĩ cho cháu hỏi con cháu có sao không ạ
chậm kinh	em bị chậm kinh 22 ngày và mỗi ngày đều ra ít huyết trắng. em đi khám phụ khoa thì kết quả không viêm nhiễm nhưng nội mạc tử cung dày 21mm. em đã thử que 5 lần vẫn 1 vạch. bác sĩ nói là 2 tuần không ra kinh thì đi tái khám để bác sĩ cho thuốc uống. vậy cho em xin hỏi có cách nào trị huyết trắng và ra kinh tự nhiên không ạ. em không muốn lạm dụng thuốc. em xin cám ơn bác sĩ
thuốc nội tiết	xin chào bác sĩ! hiện tại em đã có thai được 6 tuần 5 ngày. trước đó khi mới phát hiện có thai em đi khám và bác sĩ có kê đơn cho em uống thuốc nội tiết utrogestan 200mg vì em bị sảy sớm 1 lần, bác sĩ kê cho em 30 viên và em đã uống gần hết. hôm qua em có đi kiểm tra tim thai nhưng quên không hỏi bác sĩ xem có cần phải uống tiếp không. vậy em muốn hỏi em có cần uống thêm không và uống đến khi nào ạ? em cảm ơn!
thai 6 tuần có yolksac chưa có phôi	thưa bác sỉ .vòng kinh của e là 28 ngày , ngày đầu của vòng kinh cuối là 10/9 đến ngày 14/10 e thử qua 2 vạch và đi siêu âm bác sỉ cho kết quả 1 túi thai ,bờ đều bên trong có yolksac có 1 phôi sống , theo hẹn 23/10 e tái khám thì bác sỉ khác lại cho kq là thai 6 tuần 2 ngày ,gs=24mm có yolksac chưa có phôi ,hẹn tái khám sau 1 tuần .có phải thai e k phát triển và có nguy cơ thai trứng k ạ
rối loạn kinh nguyệt kéo dài và đau bụng dưới kéo dài	chào bác sĩ? em có kinh nguyệt từ 1~6/10 sau đó từ ngày 10~20/10 em lại thấy xuất hiện kinh nguyệt bất thường n máu ra k nhiều và kéo dài trg 10 ngày. đặc biệt từ ngày 17/10 đến nay đã 1 tuần em bị đau bụng dưới và phải sử dụng đến thuốc giảm đau. hiện tại k còn hiện tg ra máu n khí hư có màu vàng, loảng, và ra nhiều phải dùng bvs hàng ngày. bắc sĩ cho em hỏi đây có thể là dấu hiệu của bệnh gì ạ? lần đầu tiên em bị rối loạn kinh nguyệt như vậy và 2 tháng trước em đã đi khám phụ khoa và làm các siêu âm xét nghiệm n lúc đó chỉ là viêm nhiễm nhẹ.
tiểu đường thai kì- xin bác sĩ tư vấn	em xét nghiệm tiểu đuờng thai kì, đường huyết lúc đói là 4.62mmol/l, sau uống 1h là 7,81 mmol/l, sau uống 2h là 8,9 mmol/l. bị chẩn đoán là dương tính đái tháo đường. mong bác sĩ tư vấn dùm em và chế độ ằn uống như thế nào cho hợp lí ạ. em xin cám ơn!
chỉ số beta hcg	e chào bác sỹ. e bị chậm kinh 6 ngày. hôm nay ngày 22/10 e đi siêu âm kết quả niêm mạc tử cung: 15.6mm. buồng trứng hai bên có nhiều nang trứng. kết luận tử cũng phần phụ bình thường. sau đó e được bác sỹ đó chỉ định đi xét nghiệm beta hcg, chỉ số 37.5 mu/ml. vậy bác sỹ cho e hỏi như vậy đã kết luận được e có thai hay chưa ạ? e cảm ơn bác sỹ ạ!
nang buồng trứng echo trống	chào bác sĩ, em có khám bệnh siêu âm vào 17/9 phát hiện nang echo tại buồng trứng trái,gây đau nhẹ, và được cho thuốc về uống. sau đó em có kinh nguyệt vào ngày 5_7/10, bụng không còn cảm giác đau, nhưng tới ngày 18/10 bụng đau âm ỉ, 21/10 em tái khám thì phát hiện nang vẫn tồn tại kích thước nhỏ còn 23mm, nhưng gây trướng bụng, đau lưng dấu hiệu đau không rõ ràng ,em có xét nghiệm máu nhưng chưa ra kết quả, cho em hỏi tình trạng như vậy có sao không ạ?
hội chưng down của thai nhi	bác sĩ cho em hỏi với ạ! trước em có siêu âm ở nam định và làm kq double test ở bệnh viện medlatec cho kq hội chứng down thấp đợt 12w2 ngày. sau đó 17w3 ngày em có khám và làm xét nghiệm triple test ở bệnh viện thu cúc thì kết quả trả về là 1:201 nguy cơ down cao. em đang hoang mang quá bác sĩ tư vấn giúp em với ạ!
tránh thai	cho em hỏi, em có kinh ngày 18, sau đó có quan hệ bên trong vào ngày mùng 2 và mùng 8, đến nay em đã chậm kinh 4 ngày và có cảm giác đau râm râm bụng dưới và đau ngực, liệu em có thai không ạ
nồng độ hcg	bác sĩ cho e hỏi e bị chậm kinh 5 ngày. que thử thai hiện 1 vạch đậm 1 nhạt. nếu tính ngày thụ thai thì được khoảng 18 ngày. e đi siêu âm bác sĩ bảo chưa thấy túi thai trong tử cung, niêm mạc tử cung 16mm, túi cùng douglas có dịch 10mm, buồng trứng trái và phải có nang nhỏ. e có xn máu thì nồng độ hcg là 644u/l. em lại đang có dấu hiệu bị cúm, bsi cho e hỏi như vậy là đã có thai chưa? và e phải uống thuốc gì ạ?
xin tư vấn sinh con	bác sĩ cho em hỏi, em đàng điều trị viêm gan tự miễn 3 năm nay. hiện tại đang dùng medron 4mg/ ngày. wedes 50mg x 2v/ ngày. hiện tại muốn vợ em sinh thêm em bé vậy em dùng như vậy có ảnh hưởng đến tinh trùng ko ạ. vợ em mang thai có nguy cơ gì không ạ
bánh nhau vôi hóa cấp độ 3 ở tuần 30	xin chào bác sĩ. hiện em đang mang song thai 1 bánh nhau 2 ối ở tuần 30. tuần 27 em có đi siêu âm màu thì ra độ trưởng thành là 1. nhưng đến tuần 30 em đi siêu âm tiền sản ở bv từ dũ thì thấy là độ trưởng thành đã là 3, vôi hóa bánh nhau nhiều. điều này khiến em lo lắng. không biết là có ảnh hưởng như thế nào đến thai nhi khi mà độ trưởng thành trong 3 tuần nhanh như vậy không ạ? xin cảm ơn bác sĩ.
mọi người giúp em với ạ.	hôm trước em đi xét nghiệm máu vì nghi có bầu . bác sĩ cho chỉ số 589,81 và hẹn em hôm sau đi siêu âm lại. hôm nay em đi siêu âm bs bảo em có ổ trống âm kích thước 3mm và nội mạc tử cung dày 21mm. em muốn hỏi là với chỉ số hcg như vậy thì em có bầu khoảng mấy tuần rồi ạ. và em phải đợi thêm bao nhiêu ngày nữa thì biết phôi thai vào cổ tử cung ạ. vì em trước đó đi khám bác sĩ bảo bị đa nang nên em rất muốn biết ạ.
nang đám rối mạch mạc tuần 20	thưa bs .e thai 20w đi siêu âm bs có phát hiện một nang đám rối mạch mạc 6 mm. còn lại những chỉ số khác hoàn toàn bình thường. bs cho e hỏi hiện tượng nang đám rối mạch mạc như vậy có đáng là bị sao a? và e phải làm gì lúc này a?e đang rất lo lắng. rất mong được sự giải đáp của bs a
tư vấn kết quả chụp tc-vt	e có kết quả chụp như sau: buồng tử cung ngấm đầy thuốc. hai vòi trứng ngấm thuốc tới đoạn loa tử cung ngả sau buồng tử cung thoát thuốc chậm. hai loa vòi trứng đọng thuốc và thuốc lưu thông vào ô bụng thuốc lan tỏa vào khoang phúc mạc e muốn hỏi hai loa vòi trứng đọng thuốc và buồng tc thoát thuốc chậm là sao ạ?
đọc kết quả vi khuẩn nhuộm oi (soi tươi dịch âm đạo)	chào bs. vừa rồi em có đi khám sản phụ khoa tại bv nhờ bs đọc kết quả soi tươi dịch âm đạo giúp em xem em có bị làm sao không ạ em xin chân thành cảm ơn bạch cầu 2+ cầu khuẩn gram dương - tế bào biểu mô 3+ bv 0đ ghi chú trực khuẩn gram dương 4+ vi khuẩn gram âm đa hình thái - trực khuẩn gram âm cong nhỏ - cluecell -
tránh thai	e chào bác sĩ. kỳ kinh cuối của em là vào ngày 07/09 ạ. đến ngày 21/09 e có quan hệ xuất tinh ngoài và sau đó 2 tiếng e có uống thuốc tránh thai khẩn cấp loại 1 viên. đến ngày 26/09 e có ra máu trong vòng 3 ngày. và hiện tại e đã trễ kinh 12 ngày và xét nghiệm hcg kết quả là <0.1 ạ. bình thường chu kỳ kinh của e cũng đều ạ. vậy bác sĩ cho e hỏi là trường hợp của e có khả năng là mang thai ko ạ. hay tại sao e lại bị trễ kinh lâu vậy ạ.
hội chứng edward	mình có làm double test chỉ số hội chứng edward bình thường < 1:250 ,kq của mình là 1:3383 như vậy có bị làm sao k ạ ?
nguy cơ mắc bệnh xã hội	em xin chào bác sỹ. em là nữ, 25 tuổi. vào ngày 16/10 vừa qua e có quan hệ với 1 bạn mới quen, có dùng bao cao su và bạn đó có dùng miệng hôn vào cô bé của e. em chưa có dấu hiệu gì. nhưng chỉ muốn khám để chắc chắn có bị nhiệm các bệnh xã hội như hiv , giang mai, lậu.... . sau bao lâu e đi xét nghiệm thì sẽ có kết quả chính xác ạ. em cảm ơn,
giãn não thất ở thai nhi	chào bác sỹ, hiên e đang mang thai lần 2 được 28 tuần, tuần 26 e đi khám bsy chẩn đoán giãn não thất phải 10,4mm, đến 28 tuần khám lại mức giãn tăng lên là 12,3mm. e đang rất hoang mang ko biết có nguy hiểm ko, qua siêu âm thì các kq khác bình thường, e có cần đi chọc ối để biết rõ hơn không ạ?
chỉ số edward	chào bác sỹ, bs cho e hỏi chút về kết quả của e xét nghiệm tại medlatec ạ. kết quả xét nghiệm hội chứng edward (trisomy 18) là 1:32444 mà chỉ số bình thường của phiếu là (< 1:250). vậy thai nhi của e có bị sao k ạ. các kết quả còn lại thì e thấy nhỏ hơn chỉ số bình thường ạ. em rất mong nhận được sự tư vấn của bs sớm nhất có thể. thanks bs ạ
tương tác thuốc ngừa thai hằng ngày diane 35	chào bác sĩ !! em đang dùng thuốc ngừa thai hằng ngằy diane 35 (em uống 8h sáng hằng ngày), em uống thêm thuốc mỡ máu atorvastatin và thuốc serapid (flunarizine hydrochloride 5mg)(uống buổi tối) có ảnh hưởng gì không ạ ? ba thuốc này có tương tác với nhau k, có làm giảm tác dụng của thuốc ngừa thai không ? em chân thành cảm ơn.
nhịp tim thai 	e có tim thai lúc 6 tuần 118l/p. 7 tuần 5 ngày : tim thai 162l/p ; crl : 13mm 8 tuần 5 ngày : tim thai 186l/p; crl : 20mm 9 tuần 5 ngày : tim thai 167l/p ; crl : 29mm em muốn hỏi tim thai lúc 9 tuần 5 ngày giảm so với lúc 8 tuần 5 ngày. như vậy có bất thường không ạ?
cân nặng của thai nhi	thưa bác sĩ, em đi khám thai được 31 tuần 3 ngày với các chỉ số: đklđ 80mm, cvđ: 306mm, cdxđ: 63mm, đknb: 92mm, cvb: 318mm, nặng 2400g. nước ối 21cm. hiện em 73kg, cao 1m52, e đang tầm soát đường huyết hàng ngày. em cần phải ăn uống như thế nào để điều chỉnh cân nặng thai nhi ạ. em mong bác sĩ tư vấn. chân thành cám ơn bác sĩ.
thai 7 tuần kích thước bao nhiêu ạ	em bị động thai em khám ngoài bs bảo cứ 1 tuần khám 1 lần. ma bs keu thai nhỏ. em mới 4 tuần 9.5mm.xin hỏi thai 7 tuần kích thước bao nhiêu là chuẩn ạ và siêu âm nhiều nhu thế co ảnh hưởng em bé không ạ.
hỏi về nhiễm sắc thể 21 của nam	chào bác sĩ! bác sĩ cho em hỏi kết quả xét nghiệm nst đồ là "người nam có tăng kích thước nhiễm sắc thể số 21" nghĩa là thế nào? và như vậy có phải là nguyên nhân gây lưu thai liên tiếp không ạ? nếu đúng thì có thể điều trị được không ạ? cám ơn bác sĩ!
thai bám thấp	em siêu âm bác sĩ bảo thai được 5 tuần.nhưng vị trí thai vào tử cung nằm thấp.vậy có nguy hiểm không ạ.và nên kiêng cữ gì ạ .
thai sản	e đi khám thai ở tuần thứ 7 nhịp tim 116/phút. e có hơi lo lắng, chỉ số thấp hơn mức bình thường. bs tư vấn giúp e với ạ
nổi hạch bé dưới cằm	cháu mang bầu 3than.hôm nay thấy suất hiện hạch ở cằm phải sờ vào thấy hơi đau có sao không bác sĩ
sinh sản	em có quan hệ sau ckk 2 ngày, đến nay chưa tới ckk mà trước đó e có dấu hiệu cang tức ngực buồn nôn đau lưng ạ, trước đó e có test que nhưng chỉ 1 vạch ko biết nv có thai ko ạ
nhờ bác sĩ tư vấn giúp cháu ạ	hôm 13 cháu có đến khám phụ khoa ở bv mình, tiền sử cháu bị viêm lộ tuyến và đã đốt leep...cháu đi khám thì cổ tử cung đã bình thương, k viêm lộ tuyến, âm đạo cũng ít dịch...nhưng gần đây cứ mỗi khi đến kỳ kinh thì cháu có ra ít dịch màu nâu nhạt, hoắc xám không mùi..khi gần cuối chu kỳ cũng vậy ạ.như vậy thì khả năng mang thai của cháu có bị ảnh hưởng k ạ.vợ chồng cháu đang mong muốn có em bé..mong bác sĩ tư vấn giùm cháu với ạ
tu van	sau tieu phau viem lo tuyen co anh hương j ve sức khoe ko ah
beta 	bác sỹ cho em hỏi em chuyển phôi 20 ngày, ngày 18 em xét nghiệm beta được 1002, ngày 20 được 1785. như vậy so ngày chuyển phôi beta của em có thấp ko ah? beta tăng này gọi là đều ko ah?
tiêm ivf c5000 bao nhiêu lâu thì thử được que thử thai	em chào bác sĩ! ngày 02/10 em có tiêm ivf c5000 đến ngày 17/10 em thử que lên 2 vạch nhưng hôm nay ngày 18/10 em lại ra ít dịch màu nâu. vậy có phải dịch màu nâu kia là máu báo không ạ? và em đã có thai chưa ạ?
xét nghiệm antiphospholipit	thưa bác sĩ. e mới xét nghiệm anti lần thai kì trước tất cả các chỉ số đều âm tính.lần mang thai này e có phải xét nghiệm lại không ạ.lần xét nghiệm trước cách 1 năm ạ.
bị ra máu sau khi iui	xin chào bác sĩ ah! bác sĩ cho em hỏi vợ chồng e làm iui từ ngày 07/10 tính đến nay được 10 ngày, buổi sáng dậy em có bị ra máu như máu mọi khi bị, vậy có phải là em không thành công rồi không ạ? em đang hoang mang quá ah!
thai sản 	chào bác sĩ! cho e hỏi e đang mang bầu 35 tuần có siêu âm tại bệnh viện từ dũ. bs kết luận xương mũi của thai ngắn 7.3 mm. não thất bên (p) 12 mm × 5 mm . (t) 11 mm × 5 mm. và e bị nhau tiền đạo trung tâm nữa. bs tư vấn cho e thai như v có bất thường không ạ và e bị nhau tiền đạo trung tâm như vậy phải làm sao ạ.mong bác sĩ đọc và trả lời giúp e. em cảm ơn?!
phụ khoa	chao bac sỉ . em có đi khám phụ khoa và xét nghiệm nhuộm gram . kết quả cho ra nhưsau bạch cầu : +. tk dạng lactobacllus : +. clue-cell : - tk dạng gardnerella : ++. . tk dạng corynebacteria: -. : vi khuẩn dạng mobiluncu : -. nấm: bào tử nấm : +++ . cấu khuẩn gram(+) : ++. trực khuẩn gram (-) : -. kết quả như vậy có nghiệm trọng và ci ảnh hưởng đến đưtng sinh sản của em sau này ko ạ . em cảm ơn
nhờ bác sỹ đọc kết quả	hôm nay e có đi xét nghiệm tại medlatec, mã tra cứu 3100134920. nhờ bác sỹ đọc hộ kết quả. e cám ơn !
thai sản	e hiện mang thai 27 tuần bác sĩ bảo là não thất bên bên trái của bé là 7,4 giãn nhẹ.. vậy có nguy hiểm lắm không vậy ạ
tụ dịch màng nuôi 7w và tiêm lovenox gen pai-1	chào bác sĩ, tôi đang có thai ivf 7w nhưng bị tụ dịch màng nuôi 21x7mm. tôi bị gen dị hợp tử 1298 và pai-1, có tiền sử sinh con non 26w bị u máu và tắc ruột khi sinh, tử cung rất hay co bóp, các loại giảm co đều ít hoặc không có tác dụng khi sinh dẫn đến đẻ non. tôi xin hỏi hiện tôi bị tụ dịch như trên mà tiêm lovenox có gây chảy máu dịch tụ không. khi tôi tiêm 2 mũi thì bắt đầu ra dịch hồng và tử cung co bóp liên hồi, tôi uống cả spamavin và spafon thì cơn mới cắt nhưng dịch nâu ra các ngày sau. liệu tôi có nên tiêm lovenox trong thời gian tụ dịch hay để tan dịch mới tiêm? có khả năng nào do tụ máu huyết khối là nguyên nhân gây tụ dịch màng nuôi. mong câu trả lời của bác sĩ.
mang thai	bác sỹ cho em hỏi: cách đây 5 ngày e có đi khám ở bệnh viện thì kết quả là thai được 5 tuần và bình thường. mấy hôm nay em thấy đau râm râm bụng dưới, với ra một ít dịch màu nâu. trước đây e có bị phụ khoa đã điều trị xong, dạo này em thấy hơi ngứa phụ khoa. vậy cho em hỏi em bị như vậy có sao không ạ. em cảm ơn!
hỏi thai	dạ thưa bác sĩ hôm nay e có đi khám thai thì kết luận thai nằm lệnh bên trái tử cung, tiên lương dè dặt trong trường hợp như vậy có đang nguy hiểm không ạ?
tương tác thuốc ngừa thai	chào bác sĩ !!!! bác sĩ cho em hỏi em đang dùng thuốc tránh thai hằng ngày diane 35, em có uống thêm thuốc mỡ máu atorvastatin và thuốc serapid (flunarizine hydrochloride 5mg) có ảnh hưởng gì không ạ ? 3 loại thuốc này có tương tác với nhau không, có làm giảm tác dụng thuốc ngừa thai không ạ ?? em chân thành cảm ơn bác sĩ.
thai 6 tuần	em siêu âm mang thai 6 tuần, chưa thấy tim thai. ngày 15/10/2019, e có xét nghiệm b-hcg là 46992.87 u/l. ngày 17/10/2019, e xét nghiệm lại b-hcg, kết quả là 50790 u/l. xin bác sĩ cho em lời khuyên ạ. em cảm ơn bs.
uống duphaston nhưng không thấy ra kinh	mk đi khám hiếm muộn thì được bác sĩ kê uống duphaston để ra kinh rồi sạch kinh đi chụp ctc nhưng mk uống thuốc từ 5/10/2019 đến hôm 14/10/2019 là hết thuốc. nhưng đến nay là 17/10/2019 rồi mình vẫn chưa thấy ra kinh. vậy cho mk hỏi có bị làm sao không ạ
mang thai	bác sỹ cho e hỏi. em đi khám thai thì thai đã vào tử cung.kcc của em là ngày 26/8. ngày 15.10 e đi khám bác sỹ thử que thử 2 vạch. bác sỹ hẹn 2 tuần sau khám lại để kiểm tra nhịp tim thai. vậy e có cần xét nghiệm máu không ah
trễ kinh	xin chao bac si, chu kỳ cuối cua em la 28/8, khoang 31,32 ngay, kinh deu. 18/9 e canh rung trung va quan he. sau do, e co cac dau hieu mang thai nhu dau bung ram ran, nguoi met moi buoi sang, an nhieu. tre kinh 12 ngay, e thu vach 2 mo. chieu ngay thu 13, e co cam giac dau rat âm đạo, khoang 5phút sau thi chảy máu nhu hanh kinh có kem theo dich nhay va cục cục to nhu hạt gạo. thong thuong chu ky e chi keo dai 2 ngay, nhung lan nay ngay thu 3 van con, va ngay thu 4 den thu 7 khi em rua am dao van con cặn máu. thu que thi chi con 1 vach. bac si cho e hoi, e co thai nhung bi say hay chi la chu ky binh thuong ạ
trễ kinh	dạ chào bác sĩ lúc trước em có đình chỉ thai nhưng hơn 2 tháng rồi em chưa có kinh lại ạ đi khám thì vẫn bình thường em có thể dùng thuốc dupaston để có kinh lại không ạ mong bác sĩ tư vấn ạ
phụ khoa	chào bác sĩ! e đi khám phụ khoa, kết luận: bc +, truc khuan gr(-):+++. bác sĩ cho e thuốc đặt âm đạo. cho e hỏi, mức độ bệnh? trong thời gian này nếu e có thai thì thai nhi có bị ảnh hưởng gì ko ạ? e xin cảm ơn!
thai ngoài tử cung	e trễ kinh ngày hôm nay là ngày thu 13.e đi xét nghiệm beta hcg 5216.2 <25 iu/l e siêu âm đầu dò.bac sĩ bảo thai được 6 tuần.nằm cạnh phần phụ trái.nhu vậy e có chắc chắn bị thai ngoài không ạ.e lo lắm
thai ngoài tử cung	bác sĩ cho e được hỏi: năm nay e 29 tuổi đã có 1 bé 6 tuổi, năm 28 tuổi e có mang thai ngoài tử cung ( thoái triển) hiện tại e chưa có ý định sinh thêm vậy thì e có dùng biện pháp đặt vòng tránh thai hay uống thuốc hàng ngày được ko ạ? chu kỳ kinh nguyệt của e khá đều khoảng từ 35-40 ngày rất mong được bác sĩ tư vấn, chân thành cám ơn ạ!
sản phụ khoa	chào bác sĩ. cho e hỏi chu kì hàng tháng của e dao động 34_38 ngày hành kinh trong 4_5 ngày. tháng này e trễ kinh 16 ngày mà thử que có 1 vạch. xin hỏi bác sĩ như vậy e có khả năng có thai không hay bị bệnh gì? vợ ck e đã gần 5 năm k có bé. đi khám thì bs bảo ck tinh trùng yếu. vk vòi trứng thông hạn chế
sức khoẻ thai nhi	em nay đã được 37-38w. chiều dài xương đùi chỉ có 63mm bs bảo ngắn, em xem lại tờ siêu am tuần trước lúc bé 36-37w thì thể hiện cdxđ là 65mm. như vậy có ảnh hưởng gì tới em bé không ạ?
rỉ ối hay dịch tiết âm đạo	chào bác sĩ.em đang mang thai đc 22tuần con so. hqua đi làm về e cảm thấy nặng bụng e có nằm nghĩ môt lát thj hêt. tối hôm qua e có đặt thuốc tri viêm âm đạo.sáng hôm nay e ktra thấy có thuốc trên đáy quần và ướt một mảng lớn quần lót.em đang lo lắng không biết có phải bị rỉ ối hay không.mong bác sĩ tư vấn giúp em. em cảm ơn
uống thuốc kháng sinh khi mang thai	e chào bác sỹ ạ. e có thai được khoảng 4 tuần và phát hiện mình bị viêm mũi xoang cấp và được bác sỹ chỉ định cho uống các loại thuốc sau ạ: 1. amoxicillin/clavulanic acid( bilclamos 625mg) 2. clarithromycin(monoclarium 200mg) 3.ambroxol ( abrocto 30mg/10ml) 4. bromelain( bromanase) 5. cortiphenicol 6.rửa mũi nasalrinse kết hợp rửa mũi nội soi và khí dung bác sỹ tư vấn giúp e những loại thuốc trên có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ? e cảm ơn bác sỹ ạ!
hỏi về phụ khoa	chào bác sĩ! 12/10/2019 e đi khám phụ khoa với các kết luận: bạch cầu +, trực khuẩn gr(-): +++. họ cho e thuốc đặt, e xin hỏi: mức độ viêm của e như vậy là sao ạ? và, nếu e có thai thì có bị ảnh hưởng gì ko ạ? cảm ơn bác sĩ.
que thử thai 	sau khi quan hệ 8 ngày thì em thử thai bằng que 1 vạch. nhưng em bị chậm kinh 2 tuần rồi và em dùng que thử thai lần nữa thì vẫn 1 vạch. vậy thì kết quả chính xác chưa ? xin bác sĩ giải đáp dùm em
thu mau beta 10/5 la co thai hay ko 	thuong moi thang em co kinh la 30 tay cuoi thang co thang tre du lam la 5 tay nhung toi nay da la muoi may ngay da tre hon tuan ma em bi chay mau hoi co mau nau dam va bi trong dc ba bon ngay thi ko bi nua va em so bi benh gi do va em co di set nghiem thi bac sy noi chua thay co tạm.thai nhung thay phoi trung xung quanh tu cung rat nhieu va em thu mau beta thi chi so binh thuong la 5 con cua em la 10 ma mau em.thuoc la mau am thi co thai ko a
albumin tăng	e chào bs. bs cho e hỏi vs ạ. hiện e đang mang thai 4w. tiền sử lưu thai dc 6w cách đây 6 tháng. hôm nay e có đi khám. chỉ số pro niệu 24h là 0.17g. chỉ số micro albumin urine là 81.40 mg/lchỉ số albumin này có phải quá cao k ạ. trong khi chỉ số quy định là < 30mg/24h. đây có phảo e bị gì k ạ. mong bs giải đáp sớm cho e ah
thai 6 tuần	dạ bác sĩ cho em hỏi. ngày 4/10/2019, e đi siêu âm thai 5 tuần, chưa có âm vang thai. xét nghiệm b-hcg ngày 5/10/2019 là 30624.87 u/l. ngày 14/10/2019, em đi siêu âm thai 6 tuần 3 ngày, kích thước túi ối là 21.6 mm; kích thước noãn hoàng là 2.3 mm, chưa thấy tim thai. xét nghiệm b-hcg ngày 15/10/2019 là 46992.87 u/l. bác sĩ cho em hỏi như vậy có phải bất thường không ạ? xin bác sĩ cho em lời khuyên.
ivf	tôi cp ngày 2/10 đến 14/10 thử beta âm tính bs có chỉ định dùng thuốc theo đơn thêm 2 ngày nữa và xét nghiệm lại. từ ngày cp tới bây giờ tôi ko có hiện tượng đau bụng hay ra máu. xin hỏi bs là tôi bị tuột phôi ra ngoài ko hay phôi ko phát triển . xin cảm ơn
phụ nữ cho con bú có được dùng povidone iodine 10% hay không	thưa bác sĩ, do e sinh mổ nên sau khi từ bệnh viện về nhà e có mua dung dịch sát khuẩn povidone iodine 10% để sát khuẩn vết mổ ngày một lần bằng bông gòn ( cứ mỗi lần sát khuẩn là em lau đi lau lại liên tiếp 4 lần) liên tiếp một tháng ròng. đến khi hết chai e mua lọ mới e mới đọc hướng dẫn thì mới biết thuốc này không dùng cho phụ nữ mang thai và cho con bú vì nguy cơ ảnh hưởng đến tuyến giáp của bé, e lo quá, mong sự tư vấn của bác sĩ. em chân thành cảm ơn
thai ivf	e song thai ivf hơn 4tuần đa vào tổ oy nhưng hai bé lại nam lệch về môt bên phải.. liêu dần dần có di chuyển ra giữa ko ạ
hỏi bệnh	lúc 16 tuần 2 ngày em có xét nghiệm rubella igg duong tính. 213.6. igm am tinh. trong 3tuần hơn em có xét nghiệm lại igg. là 210.3 như vậy có anh huong thai nhi không bác sỉ
thai ivf	em chuyển phôi ngày 6/10 đến nay là ngày 14/10 sau chuyển phôi đã 9 ngày. phôi ngày 3. em xét nghiệm beta được 6.85 liệu có ổn không ạh
chỉ số igm và igg của rubella 	chào bác sĩ, trong tuần thứ 12 của thai em khám thai tại bệnh viện từ dũ và làm doubletest, kết quả bất thường là em bị dương tính với 2 chỉ số igm 1.6 (âm <1.2, dương >1.6) và igg 34.1 (<10) sau đến 17 tuần em đi làm xét nghiệm rubella lại thì igm 1.45 và igg 33.4. lúc thai 6 tuần em có bị cảm sốt 2-3 ngày nhưng k có phát ban hay nổi hạch, cảm sốt triệu chứng bình thường như em hay bị thôi ạ. bác sĩ cho em hỏi em có bị rubella không ạ?? bây giờ em đang rất hoang mang. em tuần thứ 18 rồi mà siêu âm thì bình thường em bé khỏe ạ, em có phải chọc ối không?
nhờ đọc kết quả xét nghiệm	- kết quả xét nghiệm tiểu đường thai kì của mình như dưới đây có vấn đề gì không? glucose (trước khi làm nghiệm pháp) 3.79 (mmol/l ) (3.8-5.1) giảm glucose (sau uống 1 giờ) 7.57 (mmol/l ) (<=10) glucose (sau uống 2 giờ) 6.88 (mmol/l ) (<=8.5) - mình đã xét nghiệm viêm gan b hbsag (cobas) và có kq âm tính thì có cần đi tiêm phòng không? mình cảm ơn.
thuốc tránh thai hàng ngày	e đang dùng thuốc tránh thai hàng ngày loại 28 viên e làm mất viên thuốc số 21 ) tức là ngày 12/10 e không uống thuốc . ngày 13/10 e có quan hệ không an toàn vậy e có phải uống thuốc tránh thai khẩn cấp không ạ. đồng thòi ngày 13-10 là ngày đầu tiên của chu kì kinh nguyệt
scp 18 ngày, đọc chỉ số beta	chào bác sỹ, vợ tôi chuyển 2 phôi. kiểm tra beta: - ngày 9 scp: 480 - ngày 11 scp: 1330 (tăng gần gấp 3) - ngày 14 scp: 5600 (3 ngày tăng gấp 4), siêu âm mới thấy 1 túi ối - ngày 18 scp: 13246 (4 ngày tăng 2.3 lần). cho tôi hỏi từ ngày 14 đến ngày 18 scp lại tăng hơn 2 lần, chậm hơn so với các ngày xét nghiệm trước và chậm hơn so với công thức là 2 ngày tăng 1.5-2 lần. mong bác sỹ nhìn vào sự tặng trưởng beta trên giải đáp giúp xem có bình thường ko? chân thành cảm ơn.
phiếu kết quả xét nghiệm	thưa bác sĩ, em có kết quả xét nghiệm vi sinh ghi là nấm (candida spp) men+, men+ là sao ạ, em xin cảm ơn
kết qua soi tươi	hồng cầu âm tính bạch cầu + nấm men : âm tính tạp khuẩn : ++ em bị ra huyết trắng. em đi xét nghiệm và bác sĩ bảo là huyết trắng bình thường và không cần điều trị. nhưng em vẫn lo lắng và muốn tham khảo thêm ý kiến của các bác sĩ ạ
tư vấn sau bơm iui 14 ngày	chào bác sĩ cho em hỏi là e bơm iui vào ngày 28/9 ngày 12/10 e xét nghiệm beta-hcg quết quả là 41,020 cho e hỏi như vậy có phải thai chậm phát triển hoặc thai ngoài tử cung không ạ
thuốc tránh thai hàng ngày	xin chào bác sĩ, bác sĩ cho em được hỏi về việc sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày, em đọc trên mạng thấy có nói nên dùng 6 tháng nghỉ 6 tháng để không làm ảnh hưởng đến khả năng sinh sản. bác sĩ cho em hỏi điều này có đúng không? em xin cảm ơn bác sĩ.
sau sinh	em sinh mổ cách đây một tháng,chị y tá tiêm thuốc ở mông mà đến nay mông em vẫn nhức và sờ thì thấy có một cục cứng,cho em hỏi có sao không ạ?
dịch màng bụng	thưa bác sĩ thai em được 32w thì phát hiện dịch màng bụng em đã hút dịch 280ml và xét nghiệm thì bác sĩ tư dũ bảo là k nằm trong dị tật bẩm sinh, và sau 33w thì dịch vẫn trở lại là 31mm và 34w lại là 44mm bác sĩ cho e hỏi nguyên nhân từ đau lạ có dịch và sau khi e sinh ra em bé có chữa trị hết hay không ạ
tiêm ngừa ung thư cổ tử cung	em muốn hỏi bác sĩ 1 vấn đề. trường hợp em đã chích ngừa ung thư hpv 2 mũi rồi và sau đó em k chích mũi thứ 3 nhưng có qh sau đó. bây giờ là gần 3 năm rồi. em đi chích thêm mũi 3 được không ạ bác sĩ
dây rốn bám mép	chào bác sĩ! năm nay em 25t mang thai lần đầu. ngày 10/10 thai đc 22 tuân em có đj khám siêu âm hình thái . bác sĩ thôg báo dây rốn bám mép trên bánh nhau và dặn em uôg thêm sữa, khám định kì để theo dõi. bác sĩ cho em hỏi trường hợp của em có nguy hiêm như dây rốn bám màng không? có nên hạn chế việc gì hay không? và trường hợp của em có sinh thường được không? em cảm ơn ạ
trứng trống	chào bác sĩ, tôi làm ifv thai 8 tuần nhưng vẫn chưa có phôi thai, bệnh viện nói thai ngừng phát triển nguyên nhân có thể do bất thường nhiễm sắc thể, nếu lần sau chuyển phôi mà bị hiện tượng này thì mới cho làm các xét nghiệm để tìm nguyên nhân. vậy bác sĩ cho tôi hỏi nếu sau này chuyển phôi trữ còn lại tôi có bị ngừng phát triển như lần này không?
xét nghiệm beta	chào bác sỹ ! em hỏi bác sỹ em làm ivf ngày 11 em xét nghiệm beta kết quả 126. đến ngày 14 em làm lại xét nghiệm kết quả 245 . cho em hỏi kết quả này có tốt không ah? sau 3 ngày beta tăng từng đó có chậm quá không ah?
kết quả soi tươi	dịch âm đạo trichomonas: âm tính hồng cầu: âm tính candida sp + song cầu gram âm: âm tính tế bào biểu mô âm đạo: ++ bạch cầu: + trực khuẩn gram âm: ++ cầu khuẩn gram dương: + em nhờ bác sĩ tư vấn kết quả cho em với ạ. em xin cảm ơn ạ
trứng thụ tinh di chuyển trong ống dẫn trứng mình có dấu hiệu gì không	chào bác sĩ. em đang mong con. tháng này e có quan hệ quanh ngày rụng trứng và đang chờ kết quả. sau rụng trứng tàm 2, 3 ngày e có để ý và thấy vùng bụng dưới bên phải bên mà e siêu âm có trứng trội thỉnh thoảng nhói lên, tiếp tục kéo dài vài ngày sau đó. bụng dưới cũng nặng nặng, tưng tức. hôm nay là ngày 7 sau rụng trứng e vẫn thấy bụng dưới hơi tức tức ạ. theo e tìm hiểu thì sau khi trứng được thụ tinh ở đoạn 1 phần 3 vòi trứng sẽ di chuyển tiếp tục để vào tử cung. quá trình này mất bao lâu thưa bác sĩ. em cũng nghi ngờ là mình mong quá nên tưởng tượng ra thôi chứ không thấy tài liệu nào nói về cảm giác khi phôi đang di chuyển trong vòi trứng cả. em nhờ bác sĩ giải đáp, cũng là để e được mở mang kiến thức luôn ạ.
hỏi về xét nghiệm doube test	chào các bác sỹ. hôm nay e làm xn doube test ở bv mình và kết quả: hội chứng down (trisomy 21)1:21211 hội chứng edward (trisomy 18)1:49823 hội chứng patau (trisomy 13) 1:156824 nhờ các bs tư vấn kết quả này giúp em với ạ. em cảm ơn!
chào bác sĩ 	e vừa khám pk ...cho biết e bị nấm và có nang naboth,bs cho e rửa âm đạo vệ sinh sạch sẽ rồi đốt nang ...e về nhà vừa vệ sinh..uống thuốc và đặt thuốc đc 6 ngày r...cho e hỏi là thời gian bao lâu thì e đi khám ktra lại đc ạ....
beta cao	xin chào bác sĩ! em trễ kinh 4 ngày, đã siêu âm đầu dò thì bác sĩ có ghi là: + tử cung ngả trước, kích thước bình thường + cấu trúc âm đều + nội mạc tử cung ~18mm + buồng tử cung có ít dịch ~3.4mm + ổ trống âm ~ 5.8mm, chưa có túi noãn hoàng, chưa có phôi . kết quả beta của em hiện tại là 3.376iu/l. vậy với kết quả trên thì thai đã vào tử cung chưa ạ? chu kỳ của em không đều, ngày có kinh gần nhất là 6/9/19 mong nhận được hồi âm ạ! em xin cảm ơn
chỉ số ferritin khi thai được 12 tuần tăng cao	nhờ các bác sĩ giải đáp giúp ạ. khi thai được 12 tuần em có làm xét nghiệm sàng lọc đo độ mờ da gáy của thai nhi (double test). chỉ số ferritin của em là 261 ug/l trong khi chỉ số bình thường là từ 15 - 150 ug/l. vậy em có bị thừa sắt không ạ? em đang được kê đơn bổ sung sắt 2 viên ferrous 125 mg/ngày thì có nên tiếp tục uống hay dừng thuốc ạ? em cảm ơn bác sĩ ạ.
mang thai	chào bác sĩ! chu kì kinh nguyệt 3 tháng gần đây của cháu là 9/06 , 07/07 , 21/08. ngày 20/9 em thử que 2 vạch, xét nghiệm beta hcg là 58,7. đến ngày 30/09 tăng lên 394. cháu siêu âm vẫn chưa thấy túi thai. nhưng đến ngày 03/10 cảm thấy mất những dấu hiệu có thai, tuy nhiên không đau bụng ra máu. đi xét nghiệm beta giảm còn 324. bác sĩ nghi ngờ thai thoái triển sớm. đến ngày 09/10 bụng dưới lâm râm và có ra 1 chút dịch nâu giống khí hư, không mùi. nhưng đến sáng nay (ngày 10/10) thì bắt đầu ra máu màu đỏ tươi, nhiều và mùi giống kinh nguyệt. cho cháu hỏi đây là máu kinh nguyệt hay máu do thai thoái triển ạ? và chỉ số beta hcg như vậy có khả năng nào dương tính giả không ạ? cháu cảm ơn.
ket qua xet nghiem	chào bác sĩ. tren kêt quả xét nghiẹm của em dịch vụ yêu cầu: (pap's ) xét nghiệm chuẩn đoán tế bào học bằng pp liqui-prep. chất bệnh phẩm : tế bào cổ tử cung. và kết luận : tế bào thay đổi do viêm nhiễm không đặt hiệu ( reactive cellular changes asociated with inflammation) bác sĩ giải thích giúo em với ạ e cảm ơn nhiều ạ
kết quả nhiễm sắc thể: đa hình lặp đoạn vùng di nhiễm sắc vai dài nhiễm sắc thể số 1	em chào bác sỹ, vợ chồng em có ý định làm ivf, khi xét nghiệm nghiễm sắc thể, kết quả của em thì bình thường, kết quả của vợ em là: "đa hình lặp đoạn vùng di nhiễm sắc vai dài nhiễm sắc thể số 1". bác sỹ tư vấn giúp vợ chồng em việc này có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? có phải sàng lọc phôi không ạ? em xin cảm ơn bác sỹ.
sau khi chụp tử cung vòi trứng 	em chào bác sĩ ngày 3/10 ,vào ngày 8 chu kỳ kinh ,em có đi chụp tử cung vòi trứng ,trước và sau khi chụp, em có uống thuốc kháng sinh ,sau khi chụp vợ chồng em kiêng quan hệ 7 ngày ,cho tời ngày hôm nay vẫn chưa quan hệ lại ,theo chu kỳ kinh thì ngày mai hoặc ngày mốt trứng sẽ rụng ,vậy cho em hỏi em có cần tránh thai trong tháng chụp tử cung vòi trứng không ? vợ chồng em cưới nhau được 2 năm rồi không dùng biện pháp tránh thai nào cả ,mà chưa có con ,em rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ ,em xin cảm ơn .
phụ khoa 	chào bs , em vừa đi khám về , bác sĩ nói em bị viêm âm đạo trong giấy có ghi những cái em không hiểu , mong các chuyên gia tư vấn cho em - bệnh phẩm : khí hư - tế bào âm đạo : +++ - bạch cầu : ++ - nấm candida sp : âm tính - trichomonas vaginalis : âm tính - nhuộm gram : âm tính những dấu cộng kia có ý nghĩa gì vậy ạ
khám thai	chào bác sĩ. nay em 27 tuổi. ngày kinh tháng trước của em là 6/9. kỳ kinh 28 ngày.đến nay em trễ 4 ngày. e thử que 1 vạch đậm 1 vạch nhạt. sáng này, siêu âm đầu dò nội mạc mới 14. chưa thấy thai. nồng độ hcg 32.5. bác sĩ nói chưa khám chắc là em có thai hay không.hẹn em 1 tuần khám lại. nhưng e hay bị ra máu màu nâu sẫm trong 2 ngày nay. thỉnh thoảng có dịch nhầy. em không đau bụng. em rất lo. bác sĩ tư vấn giúp em như vậy em có thai không ạ. và em ra máu như vậy có ảnh hưởng gì không?. em cảm ơn ạ.
chỉ số beta hcg có xác định tuổi thai?	thưa bác sỹ, tôi có xét nghiệm chỉ số beta hcg tại medlatec, kết quả là 118014.85 u/l. tôi có tìm hiểu thì mức độ này tương đương thai 7-8 tuần tuổi. tuy nhiên việc thụ thai chỉ mới 5 tuần, trước đó tôi vẫn có kinh nguyệt bình thường. vậy bác sỹ giải đáp giúp, chỉ số này có xác định được tuổi thai không? nếu chỉ số của tôi cao hơn bình thường có phải dấu hiệu bất thường không? hoặc có trường hợp xét nghiệm cho kết quả không chính xác về chỉ số không? cảm ơn bác sỹ!
thai sản	thưa bác sĩ, e đi siêu âm thì thấy thai đã được 5 tuần 5 ngày nhưng vẫn chưa có phôi thai tim thai và túi noãn hoàn , kích thước túi thai thì đã được 15mm vậy bác sĩ cho em hỏi nguyên nhân vì sao ạ
xét nghiệm tiểu đường thai kỳ	chào a/c,tuần 24 - 28 là thời gian tốt nhất để xét nghiệm tiểu đường thai kỳ, cho em hỏi là nếu hơn 28 tuần hoặc 29 tuần) thì mình có làm xét nghiệm tiểu đường thai kỳ được không?
bệnh ạ	dạ thưa bác sĩ. con đi xét nghiệm kết quả là bạch cầu ++ tế bào ++ trực khuẩn ++ cầu khuẩn tìm không thấy là gì ạ. xin giải đáp dùm ạ
sự phát triển của thai	em rất mong được bác sỹ tư vấn. em có ckk 32-37 ngày, tháng này em trễ 19 ngày. em mới đi siêu âm đầu dò thì thai được 6-7 tuần. kết quả có 1 phôi thai và hoạt động tim thai, tuy nhiên gs: 2mm và crl: 3mm. tương ứng với tuổi thai thì em bé có nguy cơ gì không ạ. vợ chồng em đều bị thalassemia thể ẩn dị hợp. em đã mất 1 bé vào tuần 31 vì bị thalassemia thể nặng ở thai kì trước cách đây 1 năm(em bé trước phát triển bình thường ạ). em cảm ơn bác sỹ rất nhiều!
mang thai	em có kinh hôm 22/8 và hết sạch kinh hôm 28/8 . đến 7/10 em vẫn không có lại kinh, em có thử que, thì que lên 2 vạch. em có đi đến bệnh viện quốc tến sài gòn để kiểm tra, thì kết quả siêu âm đầu dò không thấy túi thai, ( đường kính trước sau 42mm, nội mạc 12mm), bác sĩ cho em đi xét nghiệm máu thì hcg 93,5 . bác sĩ kết luận em có thai, hiện tại phần bụng dưới em có dấu hiệu râm ran nhẹ nhẹ,. bác sĩ cho em hỏi vậy em có sao không ạ? em cảm ơn bác sĩ .
não thất bên 8.3	thưa bác sĩ, năm nay e 26 tuổi và mang thai lần đầu, tuần 22 e đi siêu âm thì bác sĩ chẩn đoán não thất bên của e là 7.6mm cần theo dõi sau 2 tuần, đến tuần 24 e đi siêu âm lại thì đã lên 8.3. bác sĩ cho e hỏi đó có phải là hiện tượng giãn não thất hay hội chứng dandy walker ko ạ? hiện e đang rất lo lắng!
thắc mắc về thai	cháu phát hiện có thai vào ngày 22/09. xét nghiệm hcg mỗi 2 ngày tăng chậm từ 58,9 đến 394. đến 03/10 thì hcg giảm từ 394 xuống 324,57. đi siêu âm đầu dò và siêu âm bụng bác sĩ vẫn không thấy túi thai. nhưng thể trạng cháu hoàn toàn bình thường, không đau bụng cũng không ra máu. bác sĩ nói có thể thai thoái triển sớm, cần theo dõi hcg trong 1 tuần nữa nếu về mức thấp có nghĩa là thai thoái triển tốt và giai đoạn này sớm nên sức khoẻ cháu an toàn. cho cháu hỏi thai thoái triển là do đâu? và vì sao cháu không bị đau bụng hay ra máu? và không ra máu thì có sợ sót thai trong người hay không ạ? liệu có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản của cháu hay không? đến khi nào cháu mới có thể có kinh nguyệt trở lại ạ? cháu cảm ơn.
đột biến dị hợp tử gen mthfr 677	chào bác sỹ, hiện tôi vừa chuyển phôi ivf được 16 ngày, hiện thai đã vào tổ, trước đó tôi có xét nghiệm gen đông máu và phát hiện bị đột biến gen mthfr 677. vậy với đột biến này chỉ liên quan về vấn đề chuyển hoá axit folic, hay vẫn tạo ra các huyết khối, tôi có cần tiếp tục duy trì tiêm lovenox kết hợp uống aspirin không ạ? và tôi có nên làm thêm xét nghiệm anti phospholipid nữa không ạ? cám ơn bác sỹ ạ
thai nhi 3-4 tuần đầu	phát hiện túi ối dày 8mm e được kết luận thai nghi chậm phát triển hẹn tái khám ... niêm mạc đã dày 11mm do kinh không đều nên không xác định rõ được tuần ... e rất lo vậy thai có sao k ạ ... e cảm ơn chuyên gia..!!
bệnh đau bụng	vợ em bị đau bụng thường xuyên. khi đau thì rất mệt mỏi và tâm trạng không tốt nên ảnh hưởng rất nhiều đến không khí gia đình khiến em cũng rất buồn và mệt mỏi. đây là bài viết của vợ em đã đăng trên facebook: các mẹ ơi, các mẹ có thể giúp em cái này được không? thật sự rất cần ạ. chuyện là em đang có 1 căn bệnh rất lạ, em muốn hỏi xem có mẹ nào bị hoặc có người thân cũng bị như em mách cho em cách chữa với ạ. em bị đau bụng dưới rất thường xuyên, bị cách đây cũng khoảng 4-5 năm nay rồi, lúc đầu thì bị nhẹ, chỉ bị đau khoảng thời kỳ rụng trứng tức là nữa tháng sau khi có kinh, sau mức độ đau dày lên nhiều ngày trong tháng, hiện tại bây giờ tình trạng của em là có thể bị đau bụng bất kỳ lúc nào trong ngày, nó muốn đau lúc nào thì nó đau, đau quặn theo cơn, tuỳ cơn nhưng trung bình khoảng 20 ph sau nó tự hết, 1 ngày em có thể bị đau như thế lên đến 7-8 lần, có những đêm em đang ngủ mà cơn đau đến không ngủ được phải ngồi ôm bụng cả nửa tiếng sau mới đỡ rồi đi ngủ tiếp, 1 đêm có thể bị đau đến 3 lần. tình trạng như vậy em thật sự rất mệt mỏi, không còn sức lực làm việc, chăm con, không đêm nào được trọn vẹn giấc ngủ, ban ngày có khi đang làm mà đau bụng quá cũng ko làm được gì :((((( em đã 2 lần nhập viện cấp cứu vì đau bụng quá lại còn nôn nữa, nhưng lại bị cho là đau ruột thừa rồi đem đi mổ, mô xong vẫn đau như thường. em đã đi khám hết nơi này đến nơi khác, uống ko biết bao nhiêu thuốc vẫn vậy, từ bệnh viện y dược, phụ sản quốc tế,...... siêu âm, chụp ct, xét nghiệm đủ kiểu các bác sĩ chỉ kết luận em bị u xơ tử cung nhưng nhỏ thôi, và thường bị cái này nó ko làm đau như vậy nên bây giờ em cũng không biết tại sao em. lại bị đau như vậy nữa, sống chung với bệnh, chịu đựng đã mấy năm nay rồi em cảm thấy kiệt sức, các mẹ có biết ai đã từng bị như vậy mách thuốc cho em uống với ạ..., em cảm ơn các mẹ nhiều!!!!!!!!! em xin nói thêm là lúc vợ em mang bầu thì những cơn đau bụng đó hoàn toàn biến mất. sau khi sinh em bé xong, đến lúc có kinh lại thì tái lại. xin các bác sĩ và các bạn độc giả giúp đỡ. em xin cảm ơn rất nhiều.
nhịp thim thai nhi 7 tuần tuổi	em chào các bác sĩ, chủ nhật tuần trước em đi siêu âm lần đầu bác sĩ đo đường kính túi ối được 16mm tương đương khoảng 5 tuần 4 ngày, chủ nhật tuần này tức là sau 7 ngày em đi siêu âm thì đường kính túi ối đạt 31mm tương đương 7 tuần 4 ngày và đã có tim thai nhưng bác sĩ nói nhịp tim hơi chậm 116 lần / phút. các bác sĩ cho em hỏi sự chênh lệch giữa 2 tuần em đi siêu âm thế có ảnh hưởng gì không và con em tim thai 116 lần/ phút thế có chậm không ạ? em cần bổ sung những gì để con được khoẻ mạnh ạ, em đang rất lo lắng. em cám ơn ạ
em muốn hỏi đây có phải dấu hiệu mang thai	em và người yêu có quan hệ. lúc đầu người yêu e có xài bao nhưng được 1 thời gian thì em kêu rát. sau đó anh ấy không xài bao nữa và khi xuất tinh người yêu em xuất ra bên ngoài. sau 2 ngày thì tối hôm qua e thấy đau bụng dưới bên phải thêm việc ra máu màu nâu hồng còn hôm nay thì thấy rõ màu đỏ. đây có phải dấu hiệu có thai không ạ.
hỏi về phụ khoa	cách đây 1 tháng thì em và người yêu có quan hệ nhưng vẫn sử dụng biện pháp bcs và có dùng thêm thuốc tranh thai khẩn cấp . sau đó 4 ngày thì em có kinh nhưng đến tháng sau này thì em thấy trễ kinh và đau lưng ? em có khả năng mang thai không ạ
cháu muốn hỏi về kết quả xét nghiệm của cháu	cháu đi khám thì bác sĩ bảo cháu bị : bạch cầu (++), cầu khuẩn gram dương (++) và cháu điều trị theo đưa kháng sinh vào trong ạ . cháu muốn hỏi có nghiêm trọng ko ạ?
hở eo tử cung	chao bac si,thai e nay 26 tuan em bi trằn bung va gò sieu am bac si noi e bi hở eo tử cung em uong thuoc nay het trằn ,gò thi vẫn còn nhung ít hon ngày khoang 3,4 lần ..sáng nay e tái khám bsi sieu am bề cao tử cung 22mm,dài kênh cỗ tu cung là 44mm ,bac si cho e hõi vay có bất thuong và nguy hiễm khong.
pk	bác sĩ tư vấn giúp e kết quả xét nghiệm nhuôm soi-soi tươi vs ạ: soi tươi: nấm(-): trichomonas(-): tế bào(6-7tb/vt40): bạch cầu(3-4tb/vt40): tạp khuẩn(+++) : nhuộm soi: trực khuẩn(+++): nấm(-): cầu khuẩn(+++): tế bào normal(5-6tb/vt100): clue cell(0tb/vt100): bạch cầu(2-3tb/vt100): song cầu hình hạt cà phê(-)
tư vấn skss	thưa bác sĩ! em bị chậm kinh 10 ngày sau đi siêu âm thì ko thấy gì. sau đó em thấy máu xuống lú đầu máu đen thẫm khô về sau là máu đỏ tươi, em bị xuống máu rất lâu từ hôm 23 tháng 10 đến nay 5/10 mà vẫn chưa thấy hết(11 ngày). em có đi siêu âm thì ko có thai trong tử cung. giờ em thấy đau mỏi nhức phía bụng bên trái rất nhiều. xin hỏi bác sĩ: liệu đây có phải là dấu hiệu mang thai ngoài tử cung ko ạ? em chân thành cảm ơn ạ
cháu muốn hỏi về kết quả vi khuẩn nhuộm soi	cháu có đi khám ở bệnh viện phụ sản về âm đạo nổi mụn và ngứa. có xét nghiệm và bác sĩ bảo là nấm âm đạo không thành vấn đề gì. nhưng mãi mà nó không khỏi nên cháu lo lắm. kết quả vi khuẩn nhuộm soi: tk+(+) trepolema pallidum rpr định tính : âm tính cháu muốn hỏi cháu bị như nào ạ
tụ dịch màng nuôi ở tuần thứ 7 với kích thước như sau có ảnh hưởng gì không ạ?	chào bác sĩ! em đang mang thai ở tuần thứ 7 chuẩn bị bước qua tuần thứ 8, tự dưng 2 hôm nay em có cảm giác đau bụng, có lúc cảm giác như chuột rút. nên em có đi khám ở phòng khám, kết quả sưu âm như sau: phôi thai: crl: 12.06 tim thai: 143 lần/phút túi noãn hoàng: bình thường đường kính túi ối: không ghi hình dạng: tròn đều - trương lực: căng lớp tế bào nuôi phát triển tốt có hình ảnh tụ máu dưới màng nuôi kt ~ 15.5 x 5.8mm phần phụ phải và trái hoàn toàn bình thường. bác sĩ có kê cho em 2 loại thuốc là dusphaton và nospa. em hiện tại đã ở nhà nghỉ làm tĩnh dưỡng. vậy bác sĩ cho em hỏi phần tụ dịch màng nuôi với kích thước như vậy đang ở mức độ nào? cần bổ sung gì để mẹ và thai nhi phát triển khỏe mạnh? xin cảm ơn bác sĩ
xét nghiệm hcg	mình muốn xét nghiệm máu bêta tại nhà thì trung tâm bao giờ mí có kết quả
thai lưu 2 lần liên thiếp	em bị tiền sử lưu 2 lần, 1 lần chỉ là túi ối trống, 1 lần mất tim thai đột ngột lúc 11w4days. em có đi khám và phát hiện mk bị 3 gen đột biến dị hợp tử mthfr 677, mthfr 1298, pai-1/serpine 1. các xét nghiệm về nội tiết, nst đồ, antiphotpholipit đều bình thường. vậy bsi cho em hỏi hiện tình trạng này của em xử lý ntn để có thể sinh con an toàn và có phải axit folic e hok uống được ak? nvay có thể uống gì thay thế được không ak? ( em bị đau dạ dày ak)
hỏi về có thai hay không có thai	e có đi ktra xét nghiệm beta hcg ra kết quả 41.71 miu. vậy là có thai hay không ạ
beta sau chuyen phoi 11 ngày	thưa bác sĩ em làm tton.hôm nay la 11 ngày sau chuyển phôi.em có đi xét nghiệm máu beta kết quả là 48,62.ngày 9 đến ngày 11 em có thử que cho kết qua 2 vạch nhưng vạch 2 mờ ko thấy đậm lên.kết quả máu beta vậy có thấp qua không bac sĩ và như vậy e có thai chưa ạ em cảm ơn
tư vấn sản khoa	chào bác sỹ, e đang có thai ở tuần thứ 5 mà xét nghiệm beta hcg của em là 1018mlu/ml. kết quả như vậy có vấn đề j không ạ? nhờ bác sỹ tư vấn hộ em với ạ. e cảm ơn bác sỹ
ra dịch nâu khi mang thai	em xin chào các bác sĩ ạ, hôm thứ 2 em có bị ra khí hư nâu, đến chiều thứ 3 em đã đi khám thì rau không bong, thai vẫn phát triển vì hôm chủ nhật đg kính túi ối là 16mm thứ 3 đạt 19mm, chưa có tim thai ạ. bác sĩ có cho em thuốc đặt progendo 200mg và aspirin 100mg về uống. em đã đặt được 2 lần, uống được 2 viên thuốc. nhưng tối hôm nay, tối thứ 5 em lại có thấy rớm 1 ít dịch nâu sau khi đi vệ sinh, phải lau 2 lần mới hết. bác sĩ cho em hỏi vậy em có bị ảnh hưởng gì đến thai nhi ko ạ? thai hiện tại được hơn 5 tuần tuổi. em đang rất lo lắng ạ
xét nghiệm hpv	cháu đi khám sản phụ khoa trước mang thai, tất cả các xét nghiệm khác đều bình thường, chỉ có xét nghiệm cobas hpv cho kết quả như sau: - dương tính với 12 type nguy cơ cao: 31,33,35,39,45,51,52,56,58,59,66,68 - âm tính với type16,18 như vậy cháu có gặp vấn đề gì không ạ? có cần đi khám và làm thêm xét nghiệm gì ko?
chỉ số beta hcg giảm	chào bác sĩ! em thử que báo 2 vạch vào ngày 21/09. em làm xét nghiệm beta hcg mỗi 3 ngày thì chỉ số hcg là 58,9 và 142,57. đi siêu âm kết luận nội mạc tử cung dày 9,7mm, lòng tử cung chưa thấy túi thai. bác sĩ cho em đặt utrogestane 200mg mỗi tối 1 viên, bắt đầu từ ngày 27/09. ngày 30/09 thử que, em thấy vạch thứ 2 có nhạt màu hơn, nên đi làm xét nghiệm hcg thì chỉ số là 394. đến hôm nay, 03/10 em tiếp tục theo dõi thì chỉ số giảm còn 324,5. em hoàn toàn bình thường, không đau bụng, không ra máu, khí hư ra bình thường màu trắng keo như lòng trắng trứng, không hôi, vẫn đặt utrogestane mỗi tối. cho em hỏi, hcg giảm như vậy có phải thai em bất ổn không ạ? có những lí do nào có thể tác động khiến hcg giảm mà không phải do thai không? và dấu hiệu giảm này là nhanh hay chậm, có thể tăng trở lại không ạ? đây là bé đầu tiên, vợ chồng em mong con hơn 1 năm nay, mong mỏi câu trả lời của quý bác sĩ. em cảm ơn!
chỉ số beta hcg giảm	chào bác sĩ! em thử que báo 2 vạch vào ngày 21/09. em làm xét nghiệm beta hcg mỗi 3 ngày thì chỉ số hcg là 58,9 và 142,57. đi siêu âm kết luận nội mạc tử cung dày 9,7mm, lòng tử cung chưa thấy túi thai. bác sĩ cho em đặt utrogestane 200mg mỗi tối 1 viên, bắt đầu từ ngày 27/09. ngày 30/09 thử que, em thấy vạch thứ 2 có nhạt màu hơn, nên đi làm xét nghiệm hcg thì chỉ số là 394. đến hôm nay, 03/10 em tiếp tục theo dõi thì chỉ số giảm còn 324,5. em hoàn toàn bình thường, không đau bụng, không ra máu, khí hư ra bình thường màu trắng keo như lòng trắng trứng, không hôi, vẫn đặt utrogestane mỗi tối. cho em hỏi, hcg giảm như vậy có phải thai em bất ổn không ạ? có những lí do nào có thể tác động khiến hcg giảm mà không phải do thai không? và dấu hiệu giảm này là nhanh hay chậm, có thể tăng trở lại không ạ? đây là bé đầu tiên, vợ chồng em mong con hơn 1 năm nay, mong mỏi câu trả lời của quý bác sĩ. em cảm ơn!
sản	e bị thoai ngoài thoái triển vê nha đau bụng ra máu có sao không ạ
nang trứng trội là nang echo trống thì có bình thường không	chào bác sĩ, nhờ bác sĩ giải đáp hộ e với ạ. e cảm ơn. e đi siêu âm noãn giữa chu kì kinh thì bác sĩ siêu âm thấy buồng trứng phải có nang trội 20x16, nhưng bác sĩ lại ghi trong tờ kết quả là nang echo trống. em có hỏi bác sĩ nang echo trống là gì thì bác ấy nói là nang trứng chứ còn gì nữa, e cũng cẩn thận hỏi nang đó có gì bất thường không thì người siêu âm nói là không. e về dùng que thử rụng trứng thì thấy có đỉnh lh, chất nhầy lòng trắng ra nhiều. vậy cho e hỏi nang echo trống đó có phải nang noãn bình thường không ạ
bao giờ trứng rụng và que thử rụng trứng	chào bác sĩ. em đang mong có e bé. sáng hôm qua ngày 2/10 e thấy ra nhiều dịch lòng trắng trứng nên chiều hôm qua e đi siêu âm noãn thì có trứng trội kích thước 20x16, niêm mạc 7mm, hình ba lá. em thấy niêm mạc có vẻ mỏng nhưng bác sĩ siêu âm nói đẹp, thuận lợi và bảo về có thể quan hệ ạ. 7h tối qua e có dùng que thử rụng trứng thì vạch dưới lên rất nhanh và đậm hơn rất nhiều vạch đối chứng ở trên ạ. em đọc hướng dẫn thì nói có thể rụng trong vòng 12-24 h tới nên tối qua 2v vợ chồng có gặp nhau ạ. cho e hỏi niêm mạc e như vậy có phải mỏng không và làm sao cho nó dày hơn để thuận lợi cho quá trình thụ thai ạ. và trứng của e có khả năng rụng lúc nào ạ. 2 vợ chồng e có nên tiếp tục gân nhau nữa ko a. cảm ơn bác sĩ.
viêm âm đạo tạp trùng đang uống và đặt thuốc có nên dừng lại để quan hệ trong ngày rụng trứng	chào bác sỹ, nhờ bs tư vấn giúp e ạ. lần trước bác sỹ khám soi tươi huyết trắng thấy e bị tạp trùng++ nên cho e 5 viên gynophylus về đặt. e đặt thấy sau 2 tuần vẫn còn ngứa nên đi khám lại. lần này ngày 11 chu kỳ kinh, e đi tái khám phụ khoa. soi tươi vẫn có tạp trùng ++ nên bsi kê e thuốc flagyl 250mg uống ngày 4v trong 5 ngày, đặt thuốc natizio trong 10 ngày. e đang mong e bé nên có siêu âm đầu dò nhưng ngày 11 bsi siêu âm nói chưa thây trứng trội nào, e nghĩ chu kỳ này chắc bỏ qua nên về uống và đặt thuốc theo hướng dẫn. nhưng hôm nay ngày 17 chu kỳ, em đi vệ sinh thấy ra rất nhiều dịch lòng trằng trứng dai lỏng có thể kéo sợi được hơn 3cm. e nghĩ mình sắp rụng trứng. vì mấy tháng rồi mong con nên e có theo dõi thì cả nửa năm nay chưa bao giờ dịch rụng trứng của e ra nhiều và lỏng như vậy. e có gọi bác sĩ khám phụ khoa cho em thì bsi nói e vẫn có thể ngừng thuốc và quan hệ để có thai binh thường. nhưng e thì bối rối lắm ạ vì e tìm thì thấy những loại thuốc e uống có chống chỉ định cho bà bầu 3 tháng đầu. nhờ bsi tư vấn giúp e ạ.
thử que 2 vạch đậm	bác sĩ cho em hỏi là kinh nguyệt em không đều thường có khi đến 42 ngày mới có.ckk cuối em là ngày 24/8 tây và hôm 1/10 em có thử que lên 2 vạch đậm nhưng khi đi siêu âm thì chưa thấy túi thai.chỉ thấy nội mạc 16mm và có nang chức năng bên trái vậy em có khả năng có thai không ạ
nổi hạch sau vành tai trái sau khi phẫu thuật thai ngoài tử cung	mình bị vỡ thai ngoài tử cung và phải cắt ống dẫn trứng bên phải, sau hơn 1 tháng mình phát hiện phía sau vành trai trái nổi một hạch cứng to khoảng nửa đốt ngón tay trỏ, ấn vào chỉ hơi nhức nhẹ. cho mình hỏi đây là hiện tượng bình thường hay là dấu hiệu bệnh trạng nào khác ạ?
xét nghiệm hcg	bs cho e hỏi ạ e bị chậm kinh đến giờ 12 ngày e thử que lên 2v trong đó 1v đậm 1v nhạt e đi siêu âm đầu dò k thấy túi thai và niêm mạc tử cung 11mm e xét nghiệm máu beta là 1 thì liệu e có thai hay k ạ??
thai ngoài tử cung	e chào bác sĩ! kì kinh cuối của e là ngày 27-8, kinh đều 28ngay. ngày 10-9 e thấy âm đạo ra máu hồng pha lẫn chút nâu, lượng máu ít. e lo lắng nên 3 ngày sau thử que thì lên 2 vạch 1 vạch rất mờ. thấy hiện tượng ra máu vẫn k dứt lên ngày 19-9 e đi khám xét nghiệm hcg thì kết quả là 83,380 siêu âm k thấy thai, nội mạc tử cung 9.7mm, và thấy bên buồng trứng phải có nang xuất huyết 20_15mm. bsi hẹn 2hom đi khám lại vì thai mới có thể chưa thấy. ngày 21-9 e có khám lại thì kết quả hcg tăng lên 158,700, siêu âm vẫn k thấy túi thai, nội mạc tử cung lên 10.9mm và hai bên buồng trứng lúc này k có bất thường. nhưng hiện tượng ra máu vẫn còn và ngày máu ra càng màu đỏ rực. nên ngày 26-9 e đi khám tiếp thì hcg của e lại giảm còn 144,3, siêu âm k thấy túi thai, có khối không đồng nhất bên phải 13-12mm bsi kết luận e bị thai ngoài tử cung đang thoái triển. dến hnay e khám tiếp thì hcg còn 104 và khối k đồng nhất còn 9-11mm. và bsi cho thuốc về uống và hẹn vài ngày đến khám tiếp. như vậy trường hợp của e có nguy hiểm k ạ? thai có thể bị vỡ k? và thai có thể tự tiêu hay là phải nạo hút. vì là thai lần đầu nên e muốn an toàn k để lại hậu quả cho lần mang thai tiếp. bác sĩ tư vấn giúp e với ạ. e cảm ơn
chỉ số beta hcg	chào bác sĩ! kinh nguyệt cháu không đều, có lúc 28 ngày, có lúc hơn 30 ngày. trong 3 tháng gần đây, thời điểm có kinh của cháu là 09/06 và 07/07, gần đây nhất là 21/08. tháng này cháu phát hiện que thử 2 vạch vào ngày 21/09. đến nay cháu chưa có kinh trở lại và que thử hàng ngày vẫn 2 vạch. khi làm xét nghiệm beta hcg, chỉ số như sau : 22/09 chỉ số hcg là 57,5. ngày 26/09 chỉ số hcg là 138,7. ngày 01/10 chỉ số là 384. đi siêu âm kết luận nội mạc tử cung dày 9,7mm, lòng tử cung chưa thấy túi thai. vậy chỉ số hcg như vậy là ổn định hay không ạ? và tầm tuổi thai là bao nhiêu tuần ạ?
 thai ivf 6 tuần nhưng chưa có tim thai	chào bác sĩ thai của e là ivf 27 ngày sau chuyển phôi nay bác sĩ siêu âm cho e là thai được 6 tuần đã có noãn hoàng kích thước chiều dài phôi là 3.5mm nhưng chưa có tim thai vậy bác sĩ cho e hỏi như trên có bất thường không ạ và kích thước thai như trên có bé không
tư vấn kết quả nội tiết	kính gửi bác sĩ, hôm nay là ngày thứ 2 của chu kỳ kinh nguyệt e có xét nghiệm nội tiết và định lượng hoocmon tuyến giáp thì được kết quả như sau: amh (cobas) 1.37 (ng/ml ) (0.672-7.550) ft3 (cobas) 4.70 (pmol/l ) (3.10-6.80) ft4 (cobas) 17.13 (pmol/l ) (12.00-22.00) tsh (cobas) 0.912 (µu/ml ) (0.270 - 4.200) fsh 7.45 (mu/ml ) lh 6.88 (mu/ml ) prolactin 401.2 (µu/ml ) estradiol (e2) 48.02 (pg/ml ) testosterone <0.087 (nmol/l ) (0.290 -1.670) xin bác sĩ cho em lời tư vấn về các kết quả trên với ạ. em cám ơn
xét nghiện hcg	chào bác sĩ! em chậm kinh 4 ngày thì phát hiện có thai khi làm xét nghiệm beta hcg, đến nay đã trễ kinh 14 ngày. ngày 22/09 chỉ số hcg là 58,9. ngày 25/09 chỉ số hcg là 142,6. thử que thử thai suốt 14 ngày thì đến hôm nay vạch thứ 2 của que thử có vẻ nhạt màu hơn nên e đi xét nghiệm thì chỉ số hcg là 394 (ngày 30/09). đi siêu âm bụng chưa thấy túi thai. cho em hỏi chỉ số hcg của em như vậy là bình thường hay tăng chậm ạ? và thai của em có ổn không? em cảm ơn
sản khoa	e có chậm kinh 10 ngày và ra huyết âm đạo. trc đó kinh nguyệt e vẫn đều. v cho e hỏi có nhg nguyên nhân gì dẫn đến trường hợp như vậy ak. e cảm ơn
xét nghiệm hcg	e chào bác sĩ ạ! ba cho e hỏi e chưa chậm kinh nhưng đã phát hiện có thai, hôm 26/9 e xn hcg là 103, ngày 28/9 e xét nghiệm tăng lên 307, thử que 2 vạch đậm và ngày 28 e có xét nghiệm thêm chỉ số nội tiết progesterone là 29,1. bệnh viện có gọi thông báo kết quả là bình thường. nhưng hôm nay e về quê và dùng que khác thử lại thì k đậm bằng que hôm qua, bs cho e hỏi có vấn đề gì k ạ, dùng que thử thai các hãng khác nhau thì có khác nhau độ đậm nhạt k ạ? e muốn mai xét nghiệm hcg thì có được không ạ? vì e tiền sử thai lưu cách đây 5 tháng nên e rất lo, e cảm ơn bs ạ!
cần tư vấn	dạ chào bác sĩ! bác cho e hỏi là vợ e bị thai ngoài tử cung và đã điều trị tại bệnh viền từ dũ. hiện này đã khỏi và đã được tầm 20 ngày r( bác sĩ bảo peta còn 0). v vợ e đã khỏi tầm 20 ngày r phải k ạ. v điều e mún biết là bgio vợ chồng e có quan hệ tình dục được không ạ. và nếu chưa thì bao lâu mới quan hệ lại được ạ. xin bác sĩ tư vấn giúo e. e cám ơn ạ
nội tiết	xin hỏi bác sĩ . hôm nay em có làm xét nghiệm nội tiết tố progesteron ở viện ,chỉ số 0,203 mà chỉ số bình thường là (m<0,149), vậy có bình thường không ạ.chỉ số này có ảnh hưởng đến chu kỳ kinh nguyệt không ạ.
sức khỏe sinh sản	bác sỹ cho e hỏi vợ chồng e đang chuẩn bị làm ivf chồng e xét nghiệm nst bình thường còn em bị tăng vệ tinh nst thứ 13 liệu như vậy vợ chồng e có làm ivf đc ko và sinh con ra có bị dị tật gì không ạ.
uống thuốc tránh thai khẩn cấp	em chào bác sĩ. kính nhờ bác sĩ tư vấn giúp trường hợp của em ạ. kỳ kinh cuối của em là vào ngày 07/09. đến ngày 21/09 em có quan hệ và xuất tinh ngoài. tuy nhiên bạn trai em có nói hình như trước đó có 1 ít bên trong. sau đó 2 tiếng em có uống thuốc tránh thai khẩn cấp loại 1 viên. đến sáng ngày hôm nay 27/09, tức là sau 07 ngày uống thuốc ttkc, em có ra máu đến tối, lượng máu thấm gần đầy 1 bvs. vậy cho em hỏi là trường hợp ra máu như em là đó tác dụng phụ của thuốc hay là máu báo thai ạ! rất mong nhận được câu trả lời của bác sĩ. em cảm ơn!
tụ dịch màng nuôi	e bị tụ dịch màng nuôi 3,1mm. đến nay đã hơn 1 tuần điều trị mà vẫn ra máu màu nâu thường xuyên và 2 lần ra máu màu đỏ. cho e hỏi ra máu thường xuyên như vậy có sao không? tụ dịch màng nuôi khoảng bao lâu thì ngừng ra máu?
siêu âm thai	chào bác sĩ ạ. e năm nay 26 tuổi mang thai lần đầu. mới đây e có đi siêu âm thai được 6 tuần 5 ngày. đã thấy tim thai nhưng chưa thấy noãn hoàng( chưa siêu âm đầu dò) mà chỉ siêu âm qua thành bụng thì k thấy. mà e tìm đọc trên mạng hầu như chưa thấy tim thai chưa thấy phôi thai. nhưng của e có thấy được tim thai đập, mà lại k thấy noãn hoàng. vậy bác sĩ cho e hỏi có nguy hiểm không ạ. e cảm ơn!
thai trứng bán phần.	cho em hỏi, e vừa điệu trị thai trứng bán phần vừa xong.nhưng vợ chồng e rất muốn có con.để tới thời gian 2 năm thì lâu quá, nếu trong một năm tới, sức khỏe em ổn định, liệu e có thể có con lại được ko,có thể bị thai trứng lại không ạ.
tu van san	e di sieu am thai 8 tuan nhung chua co tim thai.bac si bao xet nhiiem hcg 2 lan cach nhau 48h .lan 1 cho ket qua la 63876.14(u/l) lan 2 ket qua la 83193.96(u/l) .bac si cho e hoi .voi ket qua nhu vay .thai co phat trien binh thuong khong a
xét nghiệm tđtk	tôi xét nghiệm đường huyết có kết quả lần lượt là 4,2- 10,2- 8,5 có cần làm thêm xét nghiệm hba1c k ah hiện tại tôi đang bầu 28w
hỏi về kết quả xét nghiệm phụ khoa	chào bác sĩ. em đi xét nghiệm soi tươi dịch â đ có kết quả như sau: bạch cầu : +++, tạp khuẩn: ++++, nấm: âm tính, trichomonas vaginalis: âm tính. bác sĩ kê đơn thuốc safaria đặt 6 ngày. tuy nhiên em thấy sau mỗi lần đặt khoảng 12 tiếng sau đều chảy ra dịch màu hơi vàng, mùi nồng. vậy bác sĩ cho em hỏi kết quả xét nghiệm như trên có bị viêm nặng lắm không? có ảnh hưởng đến thụ thai không? và đặt thuốc có hiện tượng như vậy có hiệu quả điều trị không? em cảm ơn bác sĩ.
nang đơn thùy buồng trứng phải	ngày 5/9/2019 em có đi khám sức khỏe định kỳ, siêu âm thấy có kết quả: buồng trứng phải có nang echo trống, không chồi, có vách mỏng, d=45x39mm, phần kết luận có ghi "nang đơn thùy buồng trứng phải". hiện nay em chưa lập gia đình và dự định sẽ cưới trong đầu năm tới. em đã tìm hiểu qua trên mạng nhưng không có trường hợp giống của mình, hiện rất lo lắng. xin giải đáp giúp ạ. em chân thành cảm ơn
uống kháng sinh thì bao lâu mới nên mang thai	dạ em chào bs.. em năm nay 27t. em mới nhổ răng sâu ngày 11/9/2019 em đã uống: + 10 viên thuốc kháng sinh amoxicillin và 1 viên sủi giảm đau, đến ngày 12/9 em có uống 1 viên sủi hạ sốt efferalgan và 4 viên alfachim. ngày 16/9 thì em có tháng, 22/9 có uống 6 viên berberin. với những loại thuốc, liều lượng và thời gian uống kể trên,thì đến khoảng đầu tháng 10 em để thả có em bé được không ạ em chân thành cảm ơn bs rất nhiều ạ....!!
thuốc kháng sinh augmentin	bsi cho em hỏi. em có thai được 10 tuần nhưng e bị mọc răng khôn, nhiễm trùng lợi, sưng mủ. bsi có kê thuốc cho e gồm augmentin 1g 10v, paracetamon viên sủi 6v và nước súc miệng. nhưng theo e tìm hiểu thấy bảo là thuốc augmentin ko được sử dụng trong 3 tháng đầu. vậy bsi cho e hỏi như vậy e có uống thuốc theo đơn đó được không ạ? em cảm ơn
có thai	e chào bs ạ! em có tiền sử thai lưu lúc 9 tuần cách đây 5 tháng, e đã qua 4 chu kì kinh bình thường và hôm qua e có thử thì que thử thai lên 2 vạch mặc dù còn 3 ngày nữa mới đến kì kinh tiếp theo. em có biểu hiện đã có thai nên e có gọi bên viện mình đến lấy máu thử hcg vào chiều nay, em muốn hỏi với tiền sử thai lưu như vậy e có nên làm thêm xét nghiệm progesteron không ạ? nếu có thì e làm luôn đuoejc không hay phải đợi thai được mấy tuần ạ? e cảm ơn ạ!
thai nhi	cháu chào bs.hiện tại cháu đang mang thai e bé thứ 3. ngày 25/9vừa qua cháu đi siêu âm tuần thứ 20 của thai kì bs nói não thất phải bị giãn 9,4mm.bs có thể tv cho cháu đk ko a
sử dụng povidine phụ khoa khi mang thai	xin chào các bác sĩ, cháu đang rất lo lắng vì lúc bầu cháu có bị nấm âm đạo và đi khám ở tuần 20 của thai kì, bsi kê cho thuốc povidine để rửa âm đạo. do cháu không ngờ tới tác hại của nó nên đã rửa thường xuyên ngày 1 lần cho đến tận 34 tuần thai kì. nay cháu bị nổi ban đỏ không rõ nguyên nhân cũng như thai nhi có hiện tượng chu vi bụng nhỏ hơn bình thườnh khiến cân nặng kém. vậy đó có phải nguyên nhân chính khiến thai nhi bị chậm phát triển và liệu em bé có bị dị tật gì không thưa bác sĩ.
nồng độ hcg 	cách đây 2 ngày, tôi có thử nồng độ beta hcg có chỉ số 19miu/ml, tuy nhiên thử que vẫn chỉ 1 vạch đậm, 1 vạch mờ. liều rằng tôi có thai không? nếu không có thai thì tại sao nồng độ hcg của tôi lại tăng so với bình thường. hiện tại tôi rất lo lắng, mong bác sỹ cho tôi xin thông tin
triệu chứng sau khi chọc hút trứng	vợ mình tiêm kích trứng 9 ngày và mói chọc hút trứng trưa ngayg hôm này. trong quá trình sau khi chọc trứng xong vợ mình có đau đâu và nôn nhiều, đên giai đoạn này vợ mình đau túc ỏ vùng bụng và tiức ngực khó thở cho mình hỏi với tình trạng như thế vợ mình có ảnh hưởng gì kg ạ
thuốc tránh thai drosperin	em uống hết 1vỉ đâù tiên 28viên rồi.em đã mua thêm 1vỉ mới.em xin hỏi vỉ mới naỳ em uống luôn hay chờ kì kinh tới mới uống tiếp ạ
giãn bể thận những tuần cuối thai kì	xin chào bác sĩ. tuần 36 tôi đi siêu âm định kì được kết luận giãn bể thận trái 8,7mm. tuần 38 siêu âm bác sĩ kết luận bể thận trái giãn 13mm, bể thận phải giãn 7mm. xin bác sĩ cũng cấp thêm thông tin và tư vấn cho tôi về trường hợp này. tôi xin chân thành cảm ơn .
buồng trứng đa nang	chào bs, e năm nay 30 tuổi, e bị buồng trứng đa nang, e không có trứng rụng được 3 tháng rồi ạ, em hỏi là có liệu trình để chữa khỏi ko a. giờ e phải làm thế nào ạ. e thấy rất hoang mang. (e đã đi khám , nhưng bs không cho e lời khuyên gì, mà chỉ nói qua phòng khám bs để mua thực phẩm chức năng oval q) em cảm ơn bs, mong sớm nhận được hồi am ạ
thai sản	chào bác sĩ. thường 25 e sẽ có kinh đến 30 là hết. hôm 24-8 e có kinh và hết hôm 28.20-9 e thấy người hơi lạ nên đã test que lên 2 vạch. 23-9 e di siêu âm bs nói chưa thấy thai trong tử cung, niêm mạc tử cung dày 17mm. e đau bụng dưới chỉ râm ran thôi nhưng 4 5 hôm rồi test thai vẫn 2 vạch và bs nghi e mang thai ngoai tử cung e rất lo lăng đây là con đầu của e nên em k có kinh nghiệm mong bs giup em ạ.
em xin hỏi về vấn đề thai ngoài	e trễ kinh 7 ngày. beta e thử lần lượt cách 2 ngày là 16 tiep thao la 40 rồi 70 và 110. e siêu âm thì thai chưa vào tử cung. e bị đau hông.đau eo. đau nhẹ và thỉnh thoảng thôi ạ.e sợ thai ngoài nên em đã xét nghiệm progesterone là14. cho e hỏi như vậy là em có khả năng thai ngoài k ạ.beta em như vậy có thấp k ạ
cân nặng thai nhi 19 tuần	em 25t mang thai lần đầu.khi đi siêu âm 19 tuần thì biết cân nặng bé là 256gam. e tăng cân được 2kg. em có tìm hiểu qua mạng thj cân nặng tiêu chuẩn thai nhj 19 tuần là 240gam nhưng so với nhiều chị em trước thj thai của e nhỏ hơn nhjêu.bac sĩ cho em hỏi bé có bị nhẹ cân không? và làm thế nào để mẹ và bé dễ tăg cân vì bjnh thườg e ăn uốg tốt nhưg cũng khó lên cân. trước khj mang thai e cao 1m58 và nặng 47kg.
đau thốn hậu môn từng cơn và khó đi nặng( mang thai tuần 7 )	em chào bác sĩ ạ! em đang mang thai tuần 7. có dùng thuốc: valiera 2v/ngày. aspirin 1v/ngày. lovenox tiêm 1 ống/ngày. đặt cyclogest 2v/ ngày. 4 hôm nay em có những cơn đau thốn xuống hậu môn, đi táo bón cách ngày và rất đau. cơn đau thốn hậu môn hay xuất hiện, nhất là lúc muốn đi nặng nhưng lại không đi được. bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. em rất lo lắng. em vẫn uống >2 lít nước/ngày, ăn nhiều rau xanh và hoa quả ạ. xin cảm ơn.
mang thai	vợ tôi bị sảy thai 2 lần các đây 2 năm, sau sảy thai 6 tháng vợ tôi mới có kinh lại, chu kì k đều, tháng có tháng k. đầu năm nay vc tôi đi khám bác sĩ nói vợ tôi có nhiều nang nhỏ, bị đa nang thì phải, 2 tháng trước phải kích trứng làm iui nhưng k thành công, sau đó vẫn ra chu kì như bình thường, nhưng đến chu kì này, vợ tôi bị ra máu 7 ngày, lượng máu rất ít và có lúc k có, sau đó mới ra nhiều khoảng 3 ngày thì hết. sau khi sạch kinh 1 tuần vợ tôi đi siêu âm, bác sĩ nói nhiều nang nhỏ. bác sĩ cho tôi hỏi, nếu tháng này vc tôi thả tự nhiên, xác suất có thai có cao k?
sau khi lam iui duoc 13 ngay	em làm iui ngày 9 tháng 9 đến hôm nay là được 13 ngày rui ạ.bác sĩ cho e hỏi e có thế làm xét nghiệm định lượng hcg được chưa ạ? e xin cảm ơn
em đang bầu và uống thuốc kháng sinh	thưa quý bác sĩ : em nay nay 26 tuổi mang thai lần đầu. 2 hôm nay e có bị đau răng ( viêm trùm lợi ) và được bác sĩ kê đơn thuốc có hapacol và augmentin. e đang bầu ở tháng thứ 6. vậy e xin hỏi quý bác sĩ e có dùng được 2 loại thuốc này không ạ ! em cảm ơn
đa nang buồng trứng	bác sỹ cho e hỏi ah. lh: 15.3; testosterol: 1.56; progesterol < 0.159; estradiol: 149; amh: 9.67 bác sỹ xem giúp e các chỉ số này giúp e với. em làm xét nghiệm cách đây gần 1 năm nếu muốn iui thì có cần xét nghiệm lại ko ah? chụp cổ tử cung kết quả 1 năm trước là thông bình thường thì nếu iui có cần chụp lại không ah? em cám ơn!
kết quả khám định lượng bhcg < 1.20	bác sĩ ơi cho em hỏi là em có đi xét nghiệm định lượng bhcg và nhận kết quả trả về là < 1.20 với khoảng tham chiếu < 5 thì có phải là mang thai không ạ?
thắc mắc về kết quả xét nghiệm nội tiết	em làm xét nghiệm nội tiết trong ngày kinh thứ 2 tại bệnh viện pshn. kết quả của em như sau: fhs 4.00 miu/ml lh 3.33 miu/ml prolatin 168.19 miu/ml estradiol 20 pg/ml testosterone <0.45 nmol/l amh 9.10 ng/ml => bác sĩ kết luận chỉ số của em bình thường nhưng khi so sánh với chỉ số chuẩn em có thấy estradiol và testosterone của e bị thấp, amh quá cao. em rất mong được đội ngũ bác sĩ của medlatec giải đáp thắc mắc về kết quả xét nghiệm giúp em. em xin cảm ơn nhiều lắm ạ!
kham thai	em bị chậm kinh 37 ngày thử k lên vạch. có hiện tượng buồn nôn đau đầu hoa mắt chóng mặt đau lưng bị làm sao ạ
đặt thuốc utrogestan 200mg	thai e ở tuần thứ 5. có ra 1 ít máu màu nâu. e đi khám thì bảo túi thai méo. sau đó e chuyển lên phụ sản khám. ngta nói dọa sẩy. bs có cho e đặt utrogestan 200mg. hôm nay đến hôm t2 e vẫn thấy ra huyết nâu. như vậy có ảnh hưởng gì không ạ. làm thế nào để tốt nhất để giữ bé ạ
đặt thuốc âm đạo cho người chưa quan hệ	thưa bác sĩ, cháu năm nay 21 tuổi, chưa quan hệ. do có hiện tượng khí hư ra nhiều và ngứa nên cháu đã đi khám ở bệnh viện thu cúc và được bác sĩ chẩn đoán viêm âm đạo do vi khuẩn. bác sĩ có kê 14 viên thuốc uống tavanic và cho 6 viên lomexin 200mg để đặt. vì cháu chưa quan hệ nên có hỏi rất kĩ lại bác sĩ rằng người chưa quan hệ có đặt được không thì bác sĩ bảo chắc chắn đặt được vì bác đã từng đặt cho cả những em bé 10 11 tuổi rồi mà không làm rách màng trinh. và cháu thấy viên thuốc đặt chỉ bé gần bằng đốt ngón tay út thôi ạ. bác sĩ bảo nếu không đặt thì sẽ không bao giờ khỏi nên cháu đã đến bệnh viện thu cúc để đặt thuốc 2 ngày. trước khi đặt bác sĩ có bôi betadine để vệ sinh vùng kín, lúc đấy cháu thấy hơi đau xót và bác sĩ bảo là do bị viêm nên thấy xót. sau đó bác sĩ dùng dụng cụ gì như que tăm bổng để đẩy thuốc vào rồi lau xung quanh âm đạo, lúc đấy cháu thấy hơi đau và có kêu lên thì bác sĩ bảo không sao không có vấn đề gì. đặt xong thuốc bác lấy dụng cụ đầu tăm bông ra và cháu thấy có đầu tăm có màu vàng vàng như của betadine, không rõ có máu không. khi về nhà cháu thấy có chất màu nâu vàng, có chỗ nâu đậm có chỗ lại vàng nhạt dính trên băng vệ sinh hằng ngày không biết có phải đó là máu do màng trinh bị rách trộn lẫn với betadine không ạ? lúc đặt có hơi đau nhưng đặt xong cháu hết đau luôn và đi lại bình thường. vì chưa quan hệ cũng như chưa đặt thuốc bao giờ nên cháu lo lắng liệu trong quá trình đặt thuốc có làm rách màng trinh không ạ? cháu có nên ngưng đặt thuốc và chỉ uống thuốc không ạ vì còn phải đặt 4 ngày nữa mới hết đợt điều trị. vì cháu cũng không có chuyên môn nên chỉ biết nghe theo lời bác sĩ thôi ạ. mong bác sĩ cho cháu lời khuyên về vấn đề này vì cháu rất stress vì bệnh viêm nhiễm này một thời gian rồi ạ. cháu cảm ơn các bác sĩ ở bệnh viện medlatec đã lắng nghe ạ.
quan hệ trước chuyển phôi	tôi bị rối loạn phóng noãn, trước đó 2 tháng có dùng thuốc để kích trứng và hiện đang dùng thuốc theo đơn (thuốc đặt utrogestan ngày 4v, thuốc uống valiera và duphaston ngày 2v) dự kiến 3 ngày nữa sẽ chuyển phôi trữ. hnay vc tôi có qhtd và không sử dụng biện pháp. liệu tôi có thể có thai tự nhiên do hnay quan hệ không ạ? thuốc kích trứng còn tác dụng không?
sinh san	bs cho e hỏi .e cung đa tung mổ thai ngoài tu cung cách đây 2nam.cắt một vòi trứng bên trái. jo e lai co một nang xuất huyết bên bi mô.xet nhiệm bhcg la 57.74 .túi cùng co dịch. nội mạc 14mm..kq nay co đúng la e đa co thai ko va cái nang xuất huyết đo co phải la thai ko bs. vi siêu âm tử cung nga sau. đkts 35mm...nho bs khoa sinh sản giải thích giúp em
khám khoa sinh sản cho 2 vợ chồng	em muốn tư vấn về ván đề sinh sản của 2 vợ chồng
xét nghiệm tại nhà	e muốn làm xét nghiệm trong thai kỳ thì cần làm những xét nghiệm gì và khi nào thì xét nghiệm được ạ hiện e đang có thai được 10 tuần ạ
xin cho em hỏi	em đi khám phụ khoa ở bệnh viện tỉnh bao gồm làm xét nghiệm và siêu âm thì được trả kết quả như sau; - trichomonas: (-) - nấm :(-) -baccl(+): ++ -baccl(-): ++ -gadres: (-) ngạch cầu ; ++ siêu âm kết luận nội mạc tử cung #7mm tầm 7 ngày nữa em mới bắt đầu hành kinh. kết luận : viêm cổ tử cung/tạp khuẩn và bác sĩ có kê thuốc đặt và doxycyclin, enpovid ad. xin hỏi bác sĩ là kết quả như vậy có tệ lắm không ạ , em sợ ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản của em sau này ( em lập gia đình rồi và chưa có con). theo kết quả trên thì em bị viêm cổ tử cung độ mấy và nội mạc tử cung của em như vậy có bị coi là quá mỏng không? em xin cảm ơn ạ
câu hỏi về thay đổi thuốc tránh thai hằng ngày 	dạ em chào bác sĩ. em có uống thuốc tránh thai hằng ngày loại 21 viên marvelon được 2 năm gần đây em bị kinh nguyệt ít đi hẳn nên em đã chuyển sang thuốc tránh thai cũng loại 21 viên hãng yasmin . em uống vào ngày có kinh đầu tiên của chu kì hiện tại , bác sĩ cho em hỏi em có cần kiêng quan hệ trong 7 ngày đầu không ạ ? .em cảm ơn bác sĩ .
xét nghiệm nội tiết lh cao	em năm nay 34 tuổi, đã có 1 bé 6 tuổi. em có dùng thuốc tránh thai hàng ngày diane35 được 2 năm. cách đây 6 tháng em dừng thuốc để có bé thứ 2 nhưng thấy có hiện tượng ra máu giữa chu kỳ, gần ngày rụng trứng, có khi máu nâu lẫn trong dịch nhầy lòng trắng trứng. em theo dõi và thấy lặp lại 5 chu kỳ nên nghĩ chắc chắn có vấn đề vì nếu ra máu 1 ít trong ngày rụng trứng như báo chí viết thì chỉ bị ngẫu nhiên 1 hay 2 chu kỳ nào đó chứ ko thể chu kỳ nào cũng bị. em có đi thăm khám phụ khoa, siêu âm buồng trứng, tử cung 1 vài chỗ và kết quả bình thường, em không bị nang, u hay nhân xơ gì cả. tử cung, buồng trứng tốt. bác sĩ cũng chỉ nói ngày rụng trứng cũng có thể ra ít máu. chu kỳ của em trước uống thuốc tránh thai và sau khi dừng đều là 29-31 ngày, tháng nào cũng có và ra trong 3 ngày. em đã thả 4 tháng nay nhưng vẫn chưa có bé. tháng trước vì mãi không thấy có dịch rụng trứng em có đi siêu âm đầu dò ngày 16ck và thấy có trứng trội 16x14mm nhưng nó mãi không rụng, đến hôm ngày 27ck nó to lên 34x26mm. nhưng chỉ mấy ngày sau là e có kinh, kinh ra ít, em nghĩ do chu kỳ này không rụng trứng, ko có pha hoàng thể nên niêm mạc mỏng, kinh ra ít có đúng không bác sỹ. ngày 3 chu kỳ em có xét nghiệm nội tiết thì kết quả như sau: 1. amh ( roche ): 6.65 ng/ml 2. fsh 4.78 (miu/ml ) 3. lh 17.26 (miu/ml ) 4. prolactin 191.3 (µiu/ml ) 5. estradiol 42.51 (pg/ml ) 6. progesterone 0.131 (ng/ml ) 7. testosterone 0.120 ng/ml theo kết quả thì lh em bị cao nhiều. lh/fsh >2 là 1 dấu hiệu bị đa nang nhưng testosterone của e không bị cao, siêu âm buồng trứng lần nào cũng bình thường, kinh nguyệt đều liệu e có khả năng bị đa nang hay suy buồng trứng không bác sỹ. do mấy tháng nay suy nghĩ nhiều nên e thấy người lo lắng, căng thẳng vì sợ khó sinh con vì e đã lớn tuổi. nhờ bác sĩ tư vấn giùm e. cảm ơn bác sỹ
sức khoẻ sinh sản	dạ bác sĩ cho e hỏi...e trể kinh 10 ngày..thử que 2 vạch, đi siêu âm đầu dò, bác sĩ kết luận có 1 túi thai trong tử cung, nhưng chưa có phôi thai, bác sĩ hẹn e sau 2,3 tuần nữa đi siêu âm lại...vậy cho e hỏi e có thai không ạ..e đang mong con lắm
sàng lọc trước sinh	chào bác sĩ, e muốn hỏi về trường hợp của e là e có làm xn doubtest nguy cơ về bệnh down là 1/50 khoảng sáng sau gáy là 1mm. e làm xn này ở phòng khám ở đó bs tư vấn cho e đi chọc ối khi thai 16 tuần. nhưng lúc 15 tuần e bị ra huyết đỏ cho tới giờ e đc hơn 18tuần vẫn còn hiện tượng ra huyết nâu. e muốn hỏi bs giờ e lên làm tn ah có chọc ối đc k
xn nước tiểu	e đag có thai xét nghiệm nc tiểu chỉ số bilirubin:17umol/l và chỉ số urobilinogen: 135umol/l vậy 2 kết quả này có vấn đề gì k ạ
túi thai nhỏ so với tuổi thai	chu kỳ kinh của em không đều, chu kỳ thường 32-35 ngày. tháng này e chậm kinh 11 ngày, siêu âm thấy túi thai trong buồng tử cung kt 4.3mm. chậm kinh 15 ngày , kích thước túi thai 7.5mm, chưa có noãn hoàng. với kích thước túi thai như vậy, có phải túi thai bất thường, thai chậm phát triển dễ bị lưu thai đúng không ạ? có phương pháp điều trị nào không ạ?
hỏi về chỉ số cmv	chào bác sĩ, em bị thai lưu vào tháng 3/2019. đến tháng 7/2019 em đi xét nghiệm thì có kết quả chỉ số cmv igg 454.4 u/ml và igm 0.199 u/ml.bác sĩ hẹn 2 tuần sau xét nghiệm lại thì kết quả là cmv igg 436.4 u/ml và igm 0.203 u/ml. bác sĩ bảo igg có giảm nhưng không đáng kể. cho em hỏi với kết quả trên thì bây giờ (tháng 9/2019) em có thể có thai lại an toàn không hay phải đợi thêm thời gian rồi xét nghiệm lại xem chỉ số igg có giảm đến mức an toàn không ạ? em xin cảm ơn.
xét nghiệm máu	xin hỏi bác sĩ. em xét nghiệm máu tuần 12 thai kỳ. có kết luạn là hồng cầu nhỏ. sau đó làm thêm xét nghiệm sắt huyết thanh kết quả là 20,64. và ferritin tăng cao 516,0 ferritin tăng quá cao mức bình thường như vậy là em bị làm sao ạ?cảm ơn bác sĩ
sinh sản	đầu tháng 9 vợ chồng em có đi xét nghiệm ở bv medlatec, kết quả xn của chồng em ở phần nhiễm sắc thể đồ : 46,xy,15ps+ kết luận: người nam có tăng kích thước vệ tinh nhiễm sắc thể số 15. việc tăng nst số 15 có ảnh hưởng gì đến việc sinh con cái sau này không ạ! cảm ơn bác sĩ.
trễ kinh	chào bác sĩ! e năm nay 26 tuổi đã có gia đình, kinh nguyệt của e thường từ 34-36 ngày nhưng ckk cuối là ngày 01/08 dài 05/08 đến nay đã trễ 12 ngày. hôm 12/08 e có đi khám thì bác sĩ siêu âm đầu dò chưa phát hiện thai. e được kết luận là nội mạc tử cung dày 15 mm, túi dịch trung bình, u bì buồng trứng trái 59 x 55. bác sĩ kê cho e 10v duphaston uống trong 5 ngày. từ hôm ấy tới nay e thử que vẫn 1 vạch. xin bác sĩ tư vấn giúp e là e có khả năng có thai rồi mà chưa phát hiện không ạ
bị đột biến gen đông máu	cho e hỏi em làm ivf có thai đc 8w2d thì thai ngừng phát triển (không còn tim thai). xét nghiệm anti photpholipit 7 chỉ số đều âm tính. xét nghiệm gen thrombophilia thì phát hiện bị đột biến đồng hợp tử gen pai-1/serpin. e thấy bảo đột biến đồng hợp tử là bị nặng hơn dị hợp tử và nguy cơ gây thai lưu cao hơn nhiều ạ? bị đột biến như vậy có nguy hiểm không, khả năng điều trị và giữ thai thành công có cao không ạ? ngoài ra điều trị trong quá trình mang thai thì e có cần thăm khám và điều trị gì trong quá trình sinh sống sau này không?
em muốn được tư vấn khám hiếm muộn	em năm nay 27 tuổi, chồng 31 tuổi. lấy nhau hơn 3 nakw chưa có con. trước chưa lấy chồng thì kinh nguyệt của em đều. lấy chồng xong thì mấy tháng mới có kinh 1 lần, có đợt nửa năm. cân nặng hiện tại của em là 75 kg. em muốn hỏi bs là em cần khám những gì? chi phí bao nhiêu ạ?
sản phụ	chào bác sĩ hiện tại e có dùng thuốc tránh thai hằng ngày. trong 7 ngày đầu tiên em có bị tiêu chảy nhưng em vẫn uống thuốc đều đặn thì ngày thứ 13 em với bạn trai em có quan hệ và xuất trong. bác sĩ cho em hỏi là em có khả năng mang thai không ạ em xin cảm ơn
các xét nghiệm cần thiết đối với người có tiền sử lưu thai 1	e từng bị thai lưu 1 lần, thai 8 tuần không có phôi và tim thai. sau 6 tháng, giờ em có bầu trở lại. vậy, để lần này mang thai an toàn, tránh lưu thai giống lần trước, e cần làm những xét nghiệm gì? dùng thuốc gì? e đã xét nghiệm antiphospho, đông máu lupus . kết quả âm tính.
thời gian đào thải thuốc tobti mint ra khỏi cơ thể hoàn toàn	xin chào bác sĩ, e xin bác sĩ tư vấn gấp cho em một vấn đề cực nạn giải ạ. số là e sinh mổ mới được 1 ngày, trước đó e bị ho, đờm nhiều nên khi mổ xong e lỡ uống nhầm một lúc 3 viên thuốc kháng sinh tobti mint của thái lan có chứa bacitracin, neomycin và amylocaine hcl, e xin hỏi là e có thể cho bé bú mẹ lại khi nào kể từ khi uống thuốc ạ? e xin chân thành cảm ơn và rất mong sự hồi đáp của bác sĩ
ivf	mình chuyển phôi ngày 9/9. nay được 8ngay scp. liệu xét nghiệm beta đã có chưa ạ
thai ngoài tử cung	ngày 29/8 e có vào viện chỉ số beta là 2036 ra máu thẫm giống rong kinh và lâm dâm đau bụng, niêm mạc 12, âm vang 8*9mm ngày 30/8 e tiêm mũi mtx đầu tiên ngày 3/9 e ra viện vẫn đau lâm dâm và ít máu ngày 5/9 e đau bụng dữ dội vào viện beta 2636 e tiêm mũi thứ 2 ngày 6/9 e ra viện ngày 7/9 bt ngày 8,9/9 ra máu nhiều bụng đau giống đến ngày. tối ngày 9/9 ra 1 cục trắng hồng kèm ít máu ngày 12/9 đến viện khám beta còn 620 niêm mạc còn 6mm, âm vang tăng lên 11*12mm bác sĩ hẹn 1 tuần sau khám. bác sĩ cho e hỏi beta cùng vơi niêm mạc đều giảm còn âm vang tăng thì có sao không a? từ hôm tiem mũi t2 e chỉ ra máu hôm mùng 8 và mùng 9 cho đến bây giờ thì không ra nữa thì có dấu hiệu gì bất thường không bác sĩ? ngoài ra, em tiêm xong lúc nào cũng trong tình trạng đi ngoài a.
thai 28 tuần	e mang thai 28 tuần khám bs bảo bị đa ối- thai nhi bị dịch nhiu ở ổ bụng có ảnh hưởng gì không
vòi trứng	bac sĩ cho e hoi e co đi chuup vòi trứng bac sĩ bảo thông k bị bắc nhung vòi trứng lai nhu sợi chỉ vắt ngược lên trên. va khuyên e lên đi mổ ạ. nhug e chua hiểu giõ vẫn đề mong cac bac si giai thich giup e ạ . e cam on
ivf	chào bác sỹ. e làm ivf hnay là ngày thứ 10, em đi xét nghiệm máu và chỉ số beta là 0,100. như vậy liệu em có cơ hội mang thai thành công không ạ? e cảm ơn bác sỹ.
sinh sản 	e đi hút thai dược 3 tuần. e đi siêu am lại thì kết quả như sau.tử cung ngả trước. buồng tu cung có khối hỗn âm kt 13*08.dk trước sau 42mm.kết quả bhcg lớn hơn 1300.nhu vây có phải hút thai chua sach ko a
ra máu giữa kì kinh	vài tháng gần đây em có hiện tượng ra máu giữa kì kinh nguyệt. lượng máu ra ít, màu đỏ hồng, kèm theo chút đau ở vùng bụng dưới. lúc trước hiện tượng này chỉ kéo dài 1-2 ngày, nhưng tháng này đã 4 hôm mà chưa hết. lượng máu cũng nhiều hơn một chút. hiện tượng như vậy có nguy hiểm không? bây giờ đi khám em cần làm những xét nghiệm gì ạ? mong bác sĩ giải đáp ạ.
mong con	dạ e chào bác sĩ! e năm nay 27 và đã có gia đình được 4 năm, trong 4 năm đó e kế hoạc tự nhiên vì bận đi học từ đầu năm 2019 e bắt đầu muốn có e bé nhưng do kinh nguyệt e không đều thường mấy tháng mới có 1 lần có khí 1 tháng có 1 lần có khi 3-4 tháng có khi lâu hơn mỗi lần ra kinh rất nhiều có cục máu đen nhưng e đi khám phụ khoa thì bs đều kết luận buồng trứng và cơ quan sinh dục bình thường, 20 tháng 4/2019 e có kinh vì mong con nên e gặp 1 bs tư cho e uống clomid 50mg ngày uống 2 lần trong 5 ngày thì ngày thứ 14 e soi trứng có 2 trứng trội đạt trên 28mm và sau đó e có bầu đc vài tuần e bị sảy do e uống thuốc nhức răng, từ đó e bị mất kinh 3 tháng và e quay lại bs tue lần trước để điều trị bs đó cho e uống duphaton uống 10 ngày ngưng 7 ngày e có kinh lại va ngày thứ 3 của chu kì kinh e lên gặp bs đó kê tiếp clomid 50mg cho e uposng trong 5 ngày từ ngày thứ 4 tới ngày 8 của chu kì kinh, e hết kinh ngày 10, sau đó bs hẹn tái khám soi trứng ngày thứ 15 thì 2 buồng trứng mỗi bên có vài nang và 2 nang trội nhất đều 11mm, niêm mạc tử cung e mỏng chỉ có 4mm nên bs kê cho e uống duphaton ngày 2 viên trong 10 ngày để tăng nội mạc và bs hẹn ngày thứ 17 nội soi lại trứng thì sáng ngày 18 e mới đi được lên soi thì trứng vẫn ko tăng trưởng cả 2 trứng chỉ có hơn 11mm nhưng niêm mạc tử cung thì tăng lên 7mm, e mang kết quả cho bs e theo khám bs nói dừng lại ko theo dõi nữa vì thuốc ko đáp ứng chu kì tiếp theo tăng liều chích thuốc. e hoang mang quá e sợ kích thích trứng nhiều sẽ gây suy buồng trứng và mỏng nội mạc tử cung và suy kiệt buồng trứng e nghĩ lần sau chức e ko dám điều trị kích trứng nữa. e muốn hỏi bs tình trạng của e như vậy e có nên tiếp tục chờ thêm 2-3 ngày đi soi trứng lại ko vì e kì vọng rất nhiều vào lần này và e gia đình chồng e rất mong con. buồng trứng của e như vậy là ko thể phát triển để phóng noãn thụ tinh được đúng ko bs em rất mong nhận đc hồi âm của bs. e cảm ơn bs nhiều ạ!
cùng đồ có dịch 26mm 	em chậm kinh 8 ngày, beta 423iu/l. siêu âm chưa thấy túi thai. cùng đồ có dịch 26mm. niêm mạc 17mm không có hiện tượng đau bụng hay xuất huyết. từng 1 lần thai lưu. hỏi : dịch cùng đồ 26mm có phải nguy cơ cao thai ngoài tử cung không ạ?
xét nghiệm máu 	hôm nay e có xét nghiệm máu ngày 12 sau chuyển phôi trữ. chỉ số của e là 11,90. thưa bs , kết quả như vậy là e ko có thai hay ntn ạ
bệnh rubella	mình có xét nghiệm rubella trước khi bầu và chỉ số hbeab(architect) 0.010(s/co) dương tính và rubella igg( architect) 114.63(u/ml) dương tính. các chỉ số dương tính trên có ảnh hưởng đến việc mang bầu không bác sỹ.
cần tư vấn mag thai	bsi cho em hỏi e nhận được kết quả double test là có nguy cơ cao bệnh down 1/83 , nhưng độ mờ da gáy lại là 1,3mm thì khả năng có cao ko ạ
thai nhi	chu kì kinh của e rất đều. nhưng tháng này e chậm kinh 2 tuần r e thử que thì lúc nên 1 vạch lúc nên 2 đi xét nghiệm máu thì cũng bảo có nhưng e đi siêu âm thì chưa có. e lo lắng quá bác sĩ tư vấn giúp e với
tư vấn về chỉ số prolactin, progesterone cao	chào bác sĩ! sáng nay em đã xét nghiệm nội tiết tại bệnh viện, em có xem bảng kết quả thì thấy chỉ số prolactin của em là 585, cao hợn mức trung bình là từ 86-324 và chỉ số progesteron là 0,225 cao hơn mức bt là <0,149 vậy em phải làm gì để điều chỉnh chỉ số prolactin về mức bình thường ạ. bác sĩ có thể tư vấn giúp em không ạ?
khám thai	cho em hỏi. hôm qua em có đi xét nghiệm hcg/máu kể quả là positive 76.11,trị số bình thường <6, đon vị mul/ml. architect c14100-1 nhu vậy là có thai hay chưa và có bị thai ngoài không ạ
gian nao that o thai nhi 	cho em hoi em moi sieu am em be duoc 21 tuan bac si chẩn doan la em be bi gian nao that d1 16mm-d2 9mm co nguy hiem khong a.va bac si khuyen tu tuan thu 23 em nen den benh vien tu vu kham va xet nghiem
tìm nguyên nhân thai lưu	thưa bác sĩ! - năm 2017 cháu bị thai lưu ở tuần thứ 6 - hiện tại cháu mới xét nghiệm beta hcg được 451 và bác sĩ cho cháu xét nghiệm kháng đông lupus và anti tất cả các chỉ số đều âm tính vậy tiếp theo cháu có phải xét nghiệm thêm gì để biết nguyên nhân thai lưu ạ? háu xin cảm ơn ạ.
xét nghiệm nst	chào bác sĩ. vợ chồng em kết hôn 3 năm chưa có con. tháng trước vợ chồng em làm xét nghiệm nst đồ. kết quả của em bình thường, còn của chồng em là 46,xy,13pstk, kết luận tăng kích thước vùng cuống vệ tinh nst số 13. bác sĩ cho em hỏi, kết luận của chồng em như thế có ảnh hưởng gì đến khả năng có con không ạ? nếu có thì có cách nào cải thiện không ạ? em cảm ơn bác sĩ ạ!
chỉ số beta sau ifv thấp	thưa bác sĩ, tôi làm ifv hôm nay là ngày 15 sau chuyển phôi nhưng chỉ số beta của tôi 63, bệnh viện cho tôi thuốc tiêm progesterone 25mg 2 ống/ ngày nói 5 ngày sau xét nghiệm lại. tôi muốn hỏi khả năng phôi của tôi có giu được không?
mang thai	thai bao nhiêu lâu thì vào tử cung. thử que hai vạch thì có phải có bầu không. dấu hiệu nào nhận biết mình mang thai sớm
hỏi - đáp về việc xét nghiệm máu	vợ chồng tôi quan hệ ngày 29/8. tính đến hôm nay là ngày thứ 11 thì có thể xét nghiệm máu để biết đã có thai hay không chưa? tôi rất mong sớm nhận được câu trả lời từ phía bệnh viện. tôi cũng hi vọng bệnh viện có tính bảo mật cho câu hỏi này của tôi. trân trọng cảm ơn!
sản-phụ khoa	mấy tháng trước quan hệ mọi lần đều bình thường nhưng có 1 làn bị đau bụng dưới với chảy một ít máu. sau nhưngx lần sau em vẫn thấy đau bụng. giờ không quan hệ nữa thì mọi thứ vẫn bình thường. cho e hỏi nên khám những gì và chi phí khám là bao nhiêu ạ
viêm lộ tuyến khi mang thai	em năm nay 25t đang mang thai lần đầu được 17 tuần. khi mới mang thai 12 tuần e đi khám bác sĩ bảo e bị lộ tuyến cổ tử cung. sau 2 tuần thì e bị ngứa vùng kín đi khám bac sĩ chẩn đoán em bị viêm cô tư cung >1,5cm va cho e đặt âm đạo thuốc gynopevary 5 viên cách 2 ngày 1viên. sau khi đăt hêt thuốc e có tái khám kq viêm lô tuyến #1,5cm và lần này bsi kê thêm 2 viên và dặn không cần đặt thuốc nữa. e thấy hoang mang vì bệnh chưa hêt mà bsi không kê thêm thuốc cho e. cho e hỏi vậy bây giờ em có nên đi khám ở bệnh viện khác hay không
đốt sùi mào gà khi mang thai	thưa bác sĩ con muốn hỏi, đốt sùi mào gà ở cổ tử cung khi mang thai có ảnh hưởng đến thai 5 tuần tuổi không ạ mong bs tư vấn.con cảm ơn
nhờ bác sỹ tư vấn về nhiễm sắc thể	tôi có đi làm ivf ở 1 bv tại hà nội, có 1 phôi bị lỗi ở nhiễm sắc thể số 10, các bs tại viện tư vấn là không lên đặt phôi có lỗi, nhưng tôi có người bạn cũng làm ivf tại viện khác, phôi cũng tình trạng như vậy, bs bảo không sao, vẫn đặt được, hiện nay tôi rất mông lung, tất nhiên vẫn biết là đặt phôi không có 1 lỗi gì là tối ưu, nhưng tôi muốn được tư vấn kỹ hơn để biết nên làm thế nào là tốt nhất vì vc tôi cũng đã ngoài 40 tuổi, làm ivf rất khó có đc phôi. xin cảm ơn, nếu có thể cho tôi địa chỉ đến xin tư vấn trực tiếp
nước  ối nhiều 	thai nhi 32 tuần, cân nặng 1910gram, ngôi thai thuận. bs siêu âm chẩn đoán nước ối nhiều (bám ối sâu nhất là 86mm), khuyên hạn chế uống nước mía, dừa và làm xn máu. mẹ bầu nặng 50kg, (tăng 7 kg), chưa làm xn máu, nhưng có đo máu lấy ở đầu ngón tay ở hiệu thuốc thì chỉ số là 3.7. bác sĩ cho e hỏi là chỉ số nước ối nt có nguy hiểm ko ạ? chỉ số bám ối nên là bình thường ạ? e có phải bị đa ối ko ạ?
kích thước túi ối nhỏ	em năm nay 24 tuổi, em đang mang thai lần đầu. ngày đầu chu kì kinh cuối của em là 18/07/2019, ngày 06/9/2019 em đi siêu âm bác sĩ cho biết đã có tim thai, clr =7,5mm, kích thước túi ối =16mm, buồng trứng phải có nang 47mm. 2 tuần trước đó là ngày 23/8/2019 e đi siêu âm khi ấy chưa có tim thai thì kích thước túi ối là 12mm. bs chỉ định e dùng thuốc nội tiết đặt utrogestan 2v/ ngày, uống sáng 1 viên enat 100 + 2v alverin citrat, tối 2v alverin citrat + 1v aspirin. vậy bác sĩ cho em hỏi kích thước túi ối như trên có nhỏ và đáng lo ngại không? kích thước đó tiềm ẩn nguy cơ gì ạ. và u bên buồng trứng phải của em có ảnh hưởng đến thai không? em cảm ơn bác sĩ ạ.
thắc mắc cần bác sĩ tư vấn giúp e	chào bác sĩ, bs cho e hỏi, e đọc hdsd thì bắt đầu uống viên ngừa thai embevin28 vào ngày đầu tiên của chu kỳ nhưng do là lần đầu sd e k biết nên đã uống vào hqua (khoảng giữa chu kỳ) trc khi qh, vậy thì thuốc có hiệu quả k ạ và e có nên tiếp tục uống hết vỉ k ạ. em cám ơn!!!
hiếm muộn	chào bác sỹ . em kiểm tra tinh dịch đồ các chỉ số em bt . tuy nhiên chỉ số : hình thái bình thường chỉ đc có 1% . bình thường phải 4% vậy em có bị vô sinh ko . tại trên giấy xét nghiệm e thấy ghi vô sinh nam ạ . em no quá cảm ơn bác sỹ
về vấn đề mang thai	chào bác sĩ ạ.bs cho cháu hỏi là năm ngoái cháu mang thai và bị lưu lúc 14tuần.và vừa rồi cháu bị sẩy tự nhiên ạ.vậy cháu phải làm gì để chuẩn bị cho lần mang thai sau ạ.cháu cảm ơn ạ
lo lắng vì nang đám rối mạc mạch ở thai nhi	chào bác sĩ! năm nay e 25t đang mang thai 17 tuần. lúc e được 12 tuần e có đi siêu âm đo mờ da gáy kêt quả là 1mm và xét nghiệm máu với tất cả kết quả đều là nguy cơ thấp. tuy nhiên bsi nhận xét là e có nguy cơ trung gian do nguy cơ hiệu chỉnh ở hội chứng down và eward lần lượt là 1:561 và 1:567 và yêu cầu siêu âm 4d chi tiết. sau tuần thứ 16 e có đi siêu âm và có kêt quả não thai nhi có nang đám rối mạc mạch não d=04*05mm. vậy cho em hỏi vậy thì có cần làm xét nghiệm máu phân tích nhiễm sắc thể hay chọc ối không .e cảm ơn
tdtk	cho em hỏi kết quả của e như này là bị tdtk chưa ạ? mức độ như thê nào ạ ? - trước khi làm nghiệm pháp : 3,98 - glucose( sau 1h uống ) : 10.95 - glucose( sau 2h uống ) : 9.58 - hba1c : 5,20
hỏi về xét nghiệm beta	chào bác sỹ. e đang bị chậm kinh 6 ngày và em muốn xét nghiệm beta để xem mình đã có thai hay chưa (vì chưa bao giờ e bị chậm kinh lâu như vậy ạ). vậy bác sỹ có thể tư vẫn giúp em khi nào thì hợp lý để xét nghiệm beta không ạ. vì là em cũng chưa dám dùng que thử sợ còn sớm quá chưa thử được. nhờ bác sỹ tư vấn giúp em ạ! em cảm ơn!
cải thiện đời sống do suy buồng trứng sớm	thưa bác sĩ cháu năm nay 27 tuổi, cháu bị suy buồng trứng amh 1,32. bác sĩ cho cháu hỏi có cách nào để cải thiện đời sống vợ chồng cho người mắc suy buồng trứng không ạ. do không có khoái cảm khi quan hệ làm vợ chồng trục trặc nên cháu rất khổ tâm. mong bác sĩ giải đáp giúp cháu ạ.
thai hơn 6w chưa có yolksac,phôi,tim thai	dạ thưa bs cho e hỏi ckk cuối của e là ngày 15/7,chu kỳ của e thường là 28 ngày,tới ngày 3/9 là e đã chậm kinh hơn 20 ngày mà e đi siêu âm vẫn chỉ có túi thai trống trong tử cung,mặc dù beta của e hiện tại là 2686 (ngày 25/8 625-ngày 28/8 là 1079-ngày 30/8 là 1576-3/9 là 2686),e ko có hiện tượng gì bất thường bụng thấy to lên đau lưng,nghén.nhưng tính tới giờ thai của e đã gần đc 7 tuần mà vẫn chưa có yolksac,phôi,tim thai e rất lo lắng ạh!!
tăng chiều dài nhiễm sắc thể	e chào bác sĩ. bác sĩ ơi cho e hỏi e có đi siêu âm lúc thai 22w thì phát hiện ko thấy hình ảnh xương sống mũi của em bé và các bác sĩ chỉ định cho e chọc ối để xét nghiệm và kết quả bình thường ko có bị down nhưng lại phát hiện ra bị tăng chiều dài heterochromatin ở nhánh dài số 1 và e đi khám lại lúc 26w vẫn ko thấy hình ảnh xương sống mũi của e bé. vậy cho e hỏi kết quả như vậy thì e bé của e có bị sao ko ạ? e mong nhận đc phản hồi của bác sĩ ạ. e xin cảm ơn!
hỏi kết quả xét nghiệm soi tươi dịch âm đạo	chào bác sỹ, em có đi kiểm tra sức khỏe sinh sản tại phòng khám sản phu, kết quả như sau: 1. bạch cầu: +++ 2. hồng cầu: - 3. nấm men: - 4. trực khuẩn gram âm: ++ 5. cầu khuẩn gram dương: - 6. tế bào biểu mô: +++ em thấy đọc trong tài liệu gram âm có liên quan đến nhiều loại vi khuẩn nguy hiểm như: lậu cầu, escherichia coli, phế trực khuẩn, salmonella... mà thông dụng nhất là lậu cầu, phòng khám không biết là do gì nhưng kết luận viêm âm đạo ở mức bình thường. chó đặt thuốc 5 ngày. bác sỹ cho em hỏi kết quả như trên có nguy hiểm không ạ? nếu bị lậu cầu, escherichia coli, phế trực khuẩn, salmonella... đặt thuốc 5 ngày có khỏi không ạ. cảm ơn bác sỹ nhiều.
giải đáp về kích thước túi noãn hoàng.	tôi có thai ivf được 6 tuần 2 ngày. hôm nay tôi đi siêu âm đầu dò bác sỹ đo đường kính túi noãn hoàng là 6mm, bác sỹ có nói là túi noãn hoàng to hơn bình thường có thể sẽ không giữ được thai. tôi đã có tim thai nhưng đập còn yếu. vậy cho tôi hỏi có cách nào để giảm được sự phát triển của túi noãn hoàng và tôi phải làm thế nào để giữ thai? tôi xin chân thành cảm ơn!
sot phat ban khi mang thai	mang thai 25tuan. bị sốt nhẹ sau đó phát ban ở chân, sau đó lên tay ngứa. có ảnh hương đen thai nhi không? làm sao để hết ngứa?
bổ sung sắt + canxi mang thai 25 tuần với thai phụ mang 1 gene alpha thalasimia	chào bác sĩ, e có xét nghiệm máu tại bệnh viện của mình thì chỉ số sắt huyết thanh là 7,73 ; ferritin là 5,8; calci máu là 2,14. trước e có xét nghiệm máu tại viện huyết học bs kết luận e mang 1 gene alpha thalasimia ạ. hiện em mang thai tuần 25, xin hỏi em phải bổ sung sắt và canxi thế nào để không ảnh hưởng đến sự phát triển của thai nhi ạ?
kết quả beta hcg	chào bệnh viện, mình đã làm dịch vụ xét nghiệm beta hcg của medlatec vài lần từ khi phát hiện cấn bầu. thứ bảy ngày 17/8 kết quả xét nghiệm của mình là 2300. đến thứ tư tuần sau đó tức ngày 21/8 mình có đi siêu âm thì thai đã vào tử cung, nhưng bác sĩ dự đoán kích thước túi ối chậm hơn so với tuổi thai 1 tuần (tính theo kkc thì của mình phải là 6 tuần, nhưng túi ối mới tương đương 5 tuần). đén ngày 22/8 mình lại xét nghiệm máu kết quả là 14000, mình xem dựa theo bảng beta tiêu chuẩn thì đạt chuẩn. đến hôm 26/8 mình lại xét nghiệm tiếp và kết quả là 35000. bệnh viện cho mình hỏi như vậy là có phải tăng chậm không ạ. cám ơn bệnh viện.
đau đầu	bị một trái dừa trúng đầu và sinh hoạt bình thường 1 tuần vậy đứa trẻ trong bụng có ảnh hưởng không
đổi thuốc từ ivfc1000 thành ivfc 5000	e mang thai đôi 9 tuần,2 thai có tim thai (+),2 túi ối,2 bánh nhau.bs điều trị đang tiêm cho e ivfc1000 tiêm tuần 3 ngày nay bs đổi thành ivfc5000 tiêm 1 tuần/1 lần,e đọc trong chỉ định thuốc k dùng cho phụ nữ có thai.em xin hỏi bs đang dùng để lấy tác dụng gì của thuốc ạ.em cảm ơn
túi ối kích thước nhỏ	chào bác sĩ. e mang thai được 24 ngày sau chuyển phôi được hẹn đến bv siêu âm thai. kết quả như sau: có túi ối trong btc, kích thước 9×8mm, chưa có noãn hoàng, chưa rõ âm vang, chưa có tim thai. e chuyển phôi ngày 29/7. ngày ckk cuối cùng là 10/7. vậy kích thước túi ối của em so với tuổi thai như vậy có sao không thưa bác sĩ. cảm ơn bác sĩ đã giải đáp giúp em ạ.
các chỉ số xn triple test và xn tổng phân tích 	chào bác sĩ, em có 2 câu hỏi mong bs giải thích giúp em ạ. 1. em vừa làm xn tổng phân tích và tripletest có kết quả như sau thì tình trạng e bé thế nào ạ? hội chứng down (tr.21) 1:16656 (<1:250) dị tật ống thần kinh 1.4611 (mom ) ( <2.5) hội chứng edward (tr.18) <1:50000 (<1:350) afp (hc down, ..) 67.89 (ng/ml ) beta-hcg (hc down, ...) 54707 (u/l ) ue3 (hc down, ...) 1.14 (ng/ml ) 2. chỉ số xet nghiệm máu cơ bản: - mch = 21 (26-34) - mcv = 69 (80-100) - nồng độ huyết sắc tố trung bình hồng cầu = 308 (315-363) - huyết sắc tố = 106 (120-160) -số lượng bạch cầu (wbc) = 13,61 (4-10) - đo hoạt độ alt = 44 (<33) em cảm ơn ạ !!!
xin tư vấn	xin hỏi bs em xét nghiệm tế bào kết quả viêm cổ tử cung k đặc hiệu và kết quả nội soi tử cung là viêm nang naboth cổ tử cung, viêm âm đạo. với các dấu hiệu trên cần điều trị như thế nào cho khỏi ạ?
bổ sung sắt trong quá trình mang thai	em chào bác sĩ ạ. e đang mang thai được 6 tuần và có dùng tpcn cho bà bầu là blackmores pregnancy gold của úc. đây là hàng em nhờ bạn bên úc xách về. em thấy hàm lượng sắt trong loại tpcn này ghi là iron (ii) glycinate (iron 5mg) 19.22mg. và em uống liều 2v/ ngày. như vậy, hàm lượng sắt như trên có đảm bảo đủ theo tiêu chuẩn y tế trong quá trình mang thai không ạ? hay em phải dùng thêm sắt khác nữa ạ? mong bác sĩ giải đáp giúp em ạ. em cảm ơn ạ.
thai đôi: 1 thai bị lưu và 1 thai vẫn phát triển	bs cho e hỏi: e mới đi khám 13/08 bs kết luận thai đôi và cả 2 thai đều có tim thai, ngày 20/08 e đi khám thì 1 thai bị lưu, chiều dài đầu mông3,6, k có tim thai=> bs kết luận thai lưu 6 tuần; thai còn lại chiều dài đầu mông 13, tin thai dương tính, vẫn phát triển. thai của e thai đôi khác trứng, khác túi ối. 1 thai bị lưu 1 thai còn phát triển như vậy có ảnh hưởng j tới thai còn lại k ạ? đối với thai lưu thì làm thế nào ạ? em cảm ơn!!!
nước tiểu trắng đục	chào bác sỹ, em đang mang thai ở tuần thứ 6 thai kỳ. thỉnh thoảng em đi tiểu tiện vào sáng sớm nước tiểu có màu vàng trắng đục. nhưng lần tiếp theo đi tiểu lại màu vàng trong bình thường. cũng không xảy ra liên tục hiện trạng đấy nhưng thi thoảng em hay thấy hiện tượng như vậy. bác sỹ có thể tư vấn giúp em được không ạ? em cảm ơn
bị nhiễm rubella trong quá trình mang thai	xin chào bác sĩ tư vấn vợ em mang thai 7 tuần , trong quá trình mang thai vợ e bị sốt và đến bác sĩ , bác sĩ khám và làm xét nghiệm virut rubella lần thứ 1 kết quả rubella igm/negative 0.24 rubella igg/positive 61.8 lần thứ 2 kết quả rubella igm/negative 0.34 rubella igg/negative 64.8 và bác sĩ cho biết là vợ em đã mắc bệnh rubella trước khi mang thai nên không ảnh hưởng gì đến em bé bác sĩ về trường hợp của vợ em như vậy thì có cần theo dõi hay chích ngừa gì thêm không ạ ??? rất cảm ơn bác sĩ và admin
tư vấn xét nghiệm	chào medlatec. mình có đăng ký làm xét nghiệm. mẫu xét nghiệm là 190819-1105114781. mình đã nhận được kết quả tuy nhiên chưa hiểu rõ l ắm. mong medlatec tư vấn kỹ giúp mình. mình cảm ơn nhiều
tư vấn kết quả xét nghiệm	chào medlatec, mình có đăng ký xét nghiệm tại nhà mã xét nghiệm là 180819-1144803116. mình đã nhận được kết quả, tuy nhiên chưa hiểu lắm về kết quả có vấn đề gì không. rất mong nhận được sự tư vấn từ medlatec. mình cảm ơn!
phụ khoa, sinh sản	e có thai và bs chuẩn đoán thai ngoài tử cung và nồng độ hcg là 750ulm,e tiêm thuốc methotrexate 1 lần, nhưng cho e hỏi thai có tự tiêu k chứ tiêm vào vài ngày e bắt đầu ra máu, nhưng lượng máu ít k có cục
chụp tử cung vòi trứng	ngày 26/7/2019 e có đi khám ở bệnh viện bưu điện. chlamydia âm tính, phụ khoa viêm nhẹ do tạp khuẩn, e muốn chụp tử cung vòi trứng có được không ạ, chi phí chụp hết bao nhiêu ạ.
sản - phụ khoa	chào bác sĩ! e là nhã e năm nay 23 tuổi vừa lấy chồng được 1 năm rưỡi. e có vấn đề thắc mắc muốn nhờ bác sĩ tư vấn ạ . tinh tới ngày hôm nay e bị chậm kinh 13 ngày. và e đã thử que thử 2 lần đều lên 2 vạch, nhưng kèm theo cơn đau bụng dưới từng đợt trong ngày suốt mấy ngày này rồi ạ. e cũng chưa đi siêu âm vì lo sợ siêu âm sớm quá lại không được kết quả như ý muốn lại thất vọng. vậy e như thế là có khả năng có thai cao không bác sĩ và bị đau bụng dưới như thế có nguy hiểm gì ko ạ ? e nên khi nào đi siêu âm là được ạ ?gia đình e rất mong có e bé lắm ạ
thuốc anpha choay và rodogyl có ảnh hưởng  tinh trùng không?	bác sỹ cho e hỏi thuốc anpha choay và thuốc rodogyl có ảnh hưởng gì đến tinh trùng không ạ . liều dùng là anpha choay ngày 4 v 2 lần uống và rodogyl cũng 4 v và chia 2 lần .uống trong 4 ngày .ck e dừng thuốc tầm 2 ngày thì chúng e có qh vs nhau .e đang lo lắng k bít dính bầu thì thuốc có ảnh hưởng gì không ạ
nang naboth	chào bác sĩ, em năm nay 20t. em có đi siêu âm ổ bụng thì có nốt trống âm ở tử cung và được kết luận là nang naboth cổ tử cung ạ. em có kinh nguyệt từ năm 15t, chu kì khoảng 35 ngày, thỉnh thoảng có xuất hiện khí hư có mùi hôi ạ. em chưa quan hệ tình dục. bác sĩ cho em hỏi là em có thể điều trị nang không và điều trị bằng cách nào ạ. em cảm ơn ạ
hỏi về xét nghiệm vi sinh ký sinh trùng	t bầu 34w có kq xét nghiệm dịch: tế bào biểu mô +++, bạch cầu ++, nấm - , trực khuẩn gram âm +++, trực khuẩn gram dương + như v liệu có phải bị viêm nặng k ạ? có ảnh hưởng đến em bé k ạ?
xét nghiệm nhiễm sắc thể chuẩn đoán vô sinh	thưa bác sĩ, hôm nay vợ chồng em nhận đc kết quả kiểm tra nhiễm sắc thể để chuẩn đoán nguyên nhân vô sinh hiếm muộn, thấy ghi 46xx và 46xy chưa thấy kết luận bất thường về di truyền nhiễm sắc thể. bác sĩ cho em hỏi như vậy là nhiễm sắc thể hoàn toàn bình thường, không phải là nguyên nhân ảnh hưởng tới vấn đề hiếm muộn của vợ chồng em đúng không ạ?
thiếu vi chất khi mang thai	m mang thai 24 tuần lần 1, đợt gần đây bị chuột rút vs tần suất cao m sợ con ,mẹ thiếu chất (vi chất) có nhưng chất nào có nguy cơ mà thiếu được trong trường hợp của m ? và có xét nghiệm nào kiển tra được bên medlatec làm được không? thak b
du doan be trai hay gai ak.	bac si cho e hoi thai nhi tuan 11 co nhip tim 180 1p dai la trai hay gai ak.
nang buồng trứng phải	sức khoẻ: có khối echo trống, không vách không trồi. đk 31x36mm, không thấy tăng sinh mạch máu bên trong. bác sĩ ơi cho em hỏi, vào khoảng tháng 1/2018 em từng phá thai bằng thuốc (thai chuẩn đoán 4 tuần). sau đó tái khám và được chẩn đoán sạch thai. khoảng thời gian sau vào 5/2019, em thường bị ngứa vùng kín, em đã đi khám và được chuẩn đoán viêm bàng quan, sau đó uống thuốc và hết. và vào khoảng đầu tháng 8/2019, em và bạn trai có quan hệ, lúc quan hệ thì bị đau vùng bụng dưới bên phải. sau đó em đi khám và siêu âm tổng quát bao gồm tử cung và buồng trứng, thì được chuẩn đoán nang buồng trứng phải như kết quả trên, không thấy khối u hay dấu hiệu bất thường. bác sĩ cho em hỏi, về tình hình sức khoẻ như vậy, thì em có cần kiểm tra thêm gì nữa không? và vấn đề của lần phá thai bằng thuốc cũ có gây ảnh hưởng đến việc em bị nang buồng trứng phải, không ạ? và như vậy có ảnh hưởng đến việc mang thai sau này của em không ạ?
nhiễm khuẩn viêm âm đạo	kính thưa bác sỹ, tôi năm nay 36 tuổi. 2 ngày trước bỗng dưng âm đạo tôi ngứa bất thường, ngứa rất rất nhiều. tôi được chỉ định nội soi cổ tử cung và làm xét nghiệm dịch âm đạo. kết quả soi là bị viêm quanh lỗ cổ tử cung. kết quả xét nghiệm là trực khuẩn gram âm (+), bạch cầu (+), leptothric 1+. bác sỹ đã kê nabifar rửa vệ sinh, philco-q10 uống, neo-tergynan đặt. tôi đang cho con bú. vậy bác sỹ cho tôi hỏi đơn thuốc đó của tôi đã chuẩn trị bệnh chưa và tôi có thể dùng thuốc đó khi đang cho con bú không. trường hợp chưa 100% hiệu quả, thì tôi mong muốn được tư vấn 1 đơn thuốc phù hợp vì tôi muốn sạch để tiến hành việc đặt vòng. kính mong bác sỹ tư vấn! trân trọng!
thai 6 tuần 6 ngày	bác sĩ cho e hỏi.e đi xa về.e và vợ e quan hệ ngày 12/6/2019 đến ngày 22/7/2019 thì đi khám và bác sĩ kết luận thai được 6 tuần 6 ngày.e hoang mang k biết có phải con của mình k ạ.vì tính ra thi quan hệ chưa được 6 tuần ạ.vợ e có nói bác sĩ siêu âm hỏi chậm kinh bao nhiêu ngày thì vợ e trả lời 20 ngày ạ.e mong bác sĩ trả lời giúp e. cách tính tuổi thai trường hợp này là như thế nào ạ
siêu âm thai 7 tuần chưa thấy tim thai	em chào bác sĩ ạ. cách đây 2 ngày e có đi siêu âm thai 7 tuần, bác sĩ nói buồng tử cung có hình ảnh túi thai, kích thước 20mm, có phôi thai, ko thấy tim thai. bác sĩ đề nghị xét nghiệm beta. lúc hôm đó e xét nghiệm thì là 13372, sau 2 ngày e xét nghiệm thì là 11924. em có bị buồng trứng đa nang. không biết có ảnh hưởng gì tới chuyện có tim thai e bé muộn ko ạ. hay là thai đã lưu như bác sĩ kết luận ạ. e lần đầu có thai và rất mong muốn có e bé nên rất hoang mang ạ. em mong nhận được câu trả lời ạ. e cám ơn
dịch nâu sau chuyển phôi 14 ngày thành công	em chào bác sỹ ạ. em mới chuyển phôi ngày 29/7 vừa rồi. ngày 9scp, em bị ra máu, lúc đầu màu đỏ rồi chuyển đỏ đậm dần, mỗi lúc đi vệ sinh là em lại thấy ra. sau 1 ngày thì hết và e vẫn bị ra dịch màu nâu. ngày hôm đó e có xét nghiệm beta bên bv mình và kết quả là 111.47 u/l. ngày 11 scp em có xét nghiệm và beta lên 176.13 u/l. đến sáng ngày 13 scp, beta là 278.89 u/l. nhưng em vẫn bị ra 1 ít máu và dịch nâu. em muốn đi khám nhưng ko biết liệu 14 ngày scp có nên đi siêu âm không ạ? và siêu âm như vậy có ảnh hưởng đến thai không ạ, thưa bác sỹ? em cảm ơn các bác sỹ rất nhiều ạ.
sản phụ	có thai hơn 5 tuần bị sốt (nghi do bị ho)
kết quả xét nghiệm định lượng prolactin	thưa bác sỹ cho e hỏi lần đầu e làm định lượng prolactin kết quả là 44,68 ng/ml, bác sỹ kê đơn thuốc 4 viên dostinex 0,5mg và sau khi uống xong xét nghiệm lại cho kết quả định lượng prolactin còn 2,56 ng/ml. bác sỹ tư vấn giúp e kết quả như vậy có bình thường không và huống điều trị ạ. e đang làm cóc xét nghiệm để chuẩn bị ivf ạ.
thai 7 tuần 3 ngày	bác sĩ cho em hỏi, e bầu 7 tuần 3 ngày đi siêu âm kích thước gs=26mm. chỉ số như vậy có bình thường ko ạ
sản	mình bị ra máu đen ngay đầu ngày kinh, kinh nguyệt ra ít, 1-2 ngày thôi là bị sao thế ạ?
bầu hơn 5tuần ra khí hư màu nâu	e bầu hơn 5tuần thì e thấy ra khí hư màu nâu.e đi khám thì bs bảo bên cạnh phôi thai có dịch nhầy đặc dọa sảy.e k đau bụng.e bị viêm lộ tuyến cổ tử cung và polyp.tim thai dương tính.vậy e có bị làm sao và cách khắc phục thế nào ạ.e cảm ơn
kết quả soi tươi	e khám có kết quả này là như thế nào ạ nấm âm tính bạch cầu bạch cầu (+) soi tươi tìm trichomonas âm tính clue cells âm tính tạp khuẩn trực khuẩn gram dương (++) trực khuẩn gram âm (+) cầu khuẩn gram dương (+) tế bào biểu mô tế bào biểu mô (++) test sniff âm tính
hỏi đáp 	hôm bữa em thấy đau bụng thì em tới tháng , ngày đầu chỉ ra máu ít rồi ra nâu nâu k ra máu nữa . ngày 2,3 chỉ ra chút xíu máu thôi r ngưng , k nhiều đến nỗi dính ra ngoài ạ . chỉ khi em rửa mới thấy . e bắt đầu uống thuốc ngừa thai tháng từ ngày đầu em chảy máu ạ . e uống đến bg là đc 12 13 ngày r ạ . thì em có qhe thì không b có khả năng có thai k ạ ? trườngg hợp e uống thuốc k ngay ngày đầu bị kinh thì có sao k ạ ?
đọc kết quả soi tươi	chào bác sĩ, kết quả soi tươi của tôi là: bạch cầu: + cầu khuẩn: âm tính trực khuẩn : ++++ song cầu khuẩn: âm tính bach cầu hạt trung tính thoái hóa: âm tính hồng cầu: âm tính nấm : âm tính tế bào biểu mô: +++ trichomonass: âm tính clu cell: + chuẩn đoán viêm âm đạo có nghiêm trọng không ạ?
đo độ mờ da gáy 	hôm trc e đi siêu âm khám thai thì được 11 tuần 1 ngày thì bs có đo độ mờ da gáy cho bé được 2.22 mm .... vậy bs cho e hỏi 2.22mm có cao quá ko ạ.... bs nói e đi xét nghiệm e đag đợi đến tuần 12 để đi đo lại r xét nghiệm ạ e lo quá vì thai đầu nữa ạ mong bs tư vấn giúp e
xét nghiệm double,tripble test	xét nghiệm double,tripble test bao nhiêu tiền ạ?
phiến đồ viêm không đặc hiệu	trong kết quả khám sức khoẻ của em phiếu xét nghiệm tế bào âm đạo, cổ tử cung của em ghi: - mô tả đặc điểm tế bào học: phương pháp nhuộm pap smear trên tiêu bản thấy nhiều đám tế bào biểu mô vảy cổ ngoài và tế bào trụ cổ trong, nhân nhỏ đều, chất nhiễm sắc mịn, bảo tương rộng. nền tiêu bản rải rác tê sbaof viêm: lympho bào, bạch cầu đa nhân trung tính. không thấy bất thường hình thái tế bào. không thấy viêm đặc hiệu và ác tính. kết luận: phiến đồ viêm không đặc hiệu mức độ nhẹ mong bác sỹ giải thích giúp em xem kết quả như thế là như nào và có cần phải chữa trị gì không ạ. em cảm ơn ạ.
đa nang buồng trưng	chào bác sĩ , cháu có làm xét nghiệm nội tiết tại medlatec và các chỉ số đều trong ngưỡng bình thường trừ lh là 19.3. cháu siêu âm buồng trứng và bsi kết luân là đa nang buồng trứng 2 bên . vậy cháu muốn hỏi là chỉ số lh cao thì điều chỉnh bằng cách nào và cháu có khả năng mang thai tự nhiên được k ạ ? chu kỳ kinh của cháu thường kéo dài 45 ngày và giữa chu kỳ cháu có thử que thử trứng thì lên 2 vạch và vạch 2 đậm hơn vạch 1 , theo hdsd thì như vậy là có rụng trứng. nhưng theo cháu tìm hiểu thì đa nang buồng trứng thì trứng sẽ k rụng , vậy que thử trứng k chính xác phải k ạ ?
kết quả xét nghiệm nội tiết tố nữ ( ngày thứ 2 ckk sau lưu thai 9w)	thưa bác sĩ. em có tiền sử 01 lần sảy thai 5w và 1 lần lưu mất tim thai ở tuần 9. sau lưu 45 ngày e có kinh nguyệt trở lại và ngày thứ 2 của ckk e có làm xét nghiệm nội tiết tố kết quả như sau: amh = 6.310 ng/ml, fsh= 5.59 mu/ml; lh= 6.91 mu/ml; prolactin = 444.0 pu/ml ; e2 = 99.2 pg/ml ; progesterone = 1.72 nmol/l. ckk của e sau sảy thai lần 1 ko đều ( 45 ngày/ ck). e muốn hỏi bác sỹ với các chỉ số như trên e có nguy cơ bị buồng trứng đa nang hay không ạ và hướng điều trị như nào để có thai và lần có thai tiếp theo được ổn định ạ? em xin cám ơn ạ.
đọc kết quả soi tươi	em thấy ra nhiều khí hư nên đi khám phụ khoa bác sĩ cho đi soi tươi dịch âm đạo. kết quả như sau: bạch cầu: ++ clue cell: âm tính hồng cầu: âm tính song cầu gram âm: âm tính nấm: âm tính ph: 4,0 test sniff: âm tính trichomonas: âm tính tế bào biểu mô: ++ cầu khuẩn gram (+): âm tính trực khuẩn gram(+)/lactobacillus: ++ trực khuẩn gram(-): + bác sĩ cho e hỏi kết quả như vậy có cần phải điều trị không ạ. em cảm ơn!
sẩy thai hay thai ngoài tử cung	khoảng 5 ngày trước e có dấu hiệu đau bụng lâm râm kéo dài e tưởng đến ngày hành kinh nhưng không phải sau đó e thử que lên hai vạch 1 vạch đậm 1 vạch mờ hômn nay e có đi siu âm đầu dò bs kết luận có ít dịch trong lòng tử cung và hẹn em 5 ngày sau tái khám bs cho e hỏi e bị sao thế ạ
đau bụng dưới bên trái	em bị đau bụng dưới bên trái âm ỉ, đau ra sau thắt lưng và xương chậu, kèm theo đó là nổi hạch dưới hàm, có khó thở, cơ thể mệt mỏi luôn thấy buồn ngủ đã gần 6 tháng nay, lúc giảm lúc tăng. em kết hôn hồi đầu năm, được 1 tháng thì chồng em qua nước ngoài. sau đó em có khi khám phụ khoa nhiều lần và cho kết quả bình thường, kể cả xét nghiệm hiv, giang mai và lậu cũng cho kết quả bình thường. sau đó em có đi khám tiết niệu và tiêu hóa đều cho kết quả bình , kể cả đi siêu âm hạch ở cổ bác sĩ cũng nói là hạch viêm bình thường không cho uống thuốc, nhưng khi em đau bụng nhiều thì hạch cũng hơi đau. em khám tổng quát thì chỉ số bạch cầu tăng, còn lại vẫn bình thường ạ. em rất hoang mang không biết nên đi khám gì ở đâu? vì em đã khám nhiều nơi nhiều bệnh viện mà không ra được kết quả và bệnh không hết ạ. mong bác sĩ giúp em.
tư vấn  xét nghiệm hpv 	xét nghiệm phát hiện hpv cần làm những xn gì
chích progesterone có ảnh hưởng không	chào bác sĩ bác cho e hỏi. e có tiền sử thai lưu. giờ e có thai lại được 7 tuần và đã có tim thai nhưng tuần thứ 5 e đi khám. thì bác sĩ tư vấn cho e chích progesterone tới tuần thứ 13. hiện e vẫn đang chích. e muốn hỏi có bị ảnh hưởng tới thai nhi không ạ. e đọc trên mạng là có ảnh hưởng tới phát triển tới giới tính. e lo lắm mong bác sĩ tư vấn giúp e. thanks
thai ngoài tử cung hay sẩy thai	xin chào bác sĩ cho em hỏi. ngày đầu ckk cuối của e, là 22/6. ngày 4/7 vừa rồi em có làm iui, sau 14 ngày (tức ngày 18/7) em có xn beta bên mình là 73,64. 2 ngày sau (tức 20/7) em có xn lại thì beta tăng 200.23. 4 ngày sau (24/7) em đau bụng lâm râm thì được chuyển vào viện pstw cấp cứu. bác sĩ chuẩn đoán thai 5 tuần và siêu âm thành bụng lẫn đầu dò đều không thấy thai, xn beta tăng 691, bác sĩ hẹn khám lại sau. 3 ngày sau (27/7) em đi siêu âm cũng chưa thấy gì. xn beta bên mình giảm 288,72 và bác sĩ có nói sẩy thai và 4 ngày sau xn beta lại. 4 ngày sau (31/7) em đi khám lại xn eta giảm còn 122,... siêu âm trong tử cung cũng k có gì. từ lúc làm iui đến nay em không hề bị ra máu. vậy bác sĩ cho em hỏi trường hợp của em như vậy là sẩy thai tự nhiên hay có khả năng có thai ngoài tử cung không ạ??? và nếu sẩy thai thì bao lâu nữa em sẽ có kinh lại. còn nếu bị thai ngoài tử cung thì em nên làm gì? nếu beta tiếp tục giảm thì khả năng có thai ngoài tử cung có không ạ?
có thai ngoài tử cung hay sẩy thai	xin chào bác sĩ cho em hỏi. ngày đầu ckk cuối của e, là 22/6. ngày 4/7 vừa rồi em có làm iui, sau 14 ngày (tức ngày 18/7) em có xn beta bên mình là 73,64. 2 ngày sau (tức 20/7) em có xn lại thì beta tăng 200.23. 4 ngày sau (24/7) em đau bụng lâm râm thì được chuyển vào viện pstw cấp cứu. bác sĩ chuẩn đoán thai 5 tuần và siêu âm thành bụng lẫn đầu dò đều không thấy thai, xn beta tăng 691, bác sĩ hẹn khám lại sau. 3 ngày sau (27/7) em đi siêu âm cũng chưa thấy gì. xn beta bên mình giảm 288,72 và bác sĩ có nói sẩy thai và 4 ngày sau xn beta lại. 4 ngày sau (31/7) em đi khám lại xn eta giảm còn 122,... siêu âm trong tử cung cũng k có gì. từ lúc làm iui đến nay em không hề bị ra máu. vậy bác sĩ cho em hỏi trường hợp của em như vậy là sẩy thai tự nhiên hay có khả năng có thai ngoài tử cung không ạ??? và nếu sẩy thai thì bao lâu nữa em sẽ có kinh lại. còn nếu bị thai ngoài tử cung thì em nên làm gì? nếu beta tiếp tục giảm thì khả năng có thai ngoài tử cung có không ạ?
có thai ngoài tử cung hay sẩy thai	xin chào bác sĩ cho em hỏi. ngày đầu ckk cuối của e, là 22/6. ngày 4/7 vừa rồi em có làm iui, sau 14 ngày (tức ngày 18/7) em có xn beta bên mình là 73,64. 2 ngày sau (tức 20/7) em có xn lại thì beta tăng 200.23. 4 ngày sau (24/7) em đau bụng lâm râm thì được chuyển vào viện pstw cấp cứu. bác sĩ chuẩn đoán thai 5 tuần và siêu âm thành bụng lẫn đầu dò đều không thấy thai, xn beta tăng 691, bác sĩ hẹn khám lại sau. 3 ngày sau (27/7) em đi siêu âm cũng chưa thấy gì. xn beta bên mình giảm 288,72 và bác sĩ có nói sẩy thai và 4 ngày sau xn beta lại. 4 ngày sau (31/7) em đi khám lại xn eta giảm còn 122,... siêu âm trong tử cung cũng k có gì. từ lúc làm iui đến nay em không hề bị ra máu. vậy bác sĩ cho em hỏi trường hợp của em như vậy là sẩy thai tự nhiên hay có khả năng có thai ngoài tử cung không ạ??? và nếu sẩy thai thì bao lâu nữa em sẽ có kinh lại. còn nếu bị thai ngoài tử cung thì em nên làm gì? nếu beta tiếp tục giảm thì khả năng có thai ngoài tử cung có không ạ?
xét nghiệm nhiễm sắc thể	xin chào bác sĩ! em xét nghiệm nst kết quả 46,xx,1qh+. bác sĩ kết luận em bị đa hình lặp đoạn vùng dị nhiễm sắc vai dài nhiễm sắc thể số 01. xin hỏi bác sĩ kết quả trên có ảnh hưởng đến khả năng tạo phôi và mang thai của e không ạ. em đã làm ivf 1 lân nhưng không tạo được phôi . e cảm ơn bác sĩ ạ!
xét nghiệm nhiễm sắc thể	xin chào bác sĩ! em xét nghiệm nst kết quả 46,xx,1qh+. bác sĩ kết luận em bị đa hình lặp đoạn vùng dị nhiễm sắc vai dài nhiễm sắc thể số 01. xin hỏi bác sĩ kết quả trên có ảnh hưởng đến khả năng tạo phôi và mang thai của e không ạ. em đã làm ivf 1 lân nhưng không tạo được phôi . e cảm ơn bác sĩ ạ!
xét nghiệm nhiễm sắc thể	xin chào bác sĩ! em xét nghiệm nst kết quả 46,xx,1qh+. bác sĩ kết luận em bị đa hình lặp đoạn vùng dị nhiễm sắc vai dài nhiễm sắc thể số 01. xin hỏi bác sĩ kết quả trên có ảnh hưởng đến khả năng tạo phôi và mang thai của e không ạ. em đã làm ivf 1 lân nhưng không tạo được phôi . e cảm ơn bác sĩ ạ!
xét nghiệm nhiễm sắc thể	xin chào bác sĩ! em xét nghiệm nst kết quả 46,xx,1qh+. bác sĩ kết luận em bị đa hình lặp đoạn vùng dị nhiễm sắc vai dài nhiễm sắc thể số 01. xin hỏi bác sĩ kết quả trên có ảnh hưởng đến khả năng tạo phôi và mang thai của e không ạ. em đã làm ivf 1 lân nhưng không tạo được phôi . e cảm ơn bác sĩ ạ!
xét nghiệm soi tươi huyết trắng	em chào bác sỹ, vừa rồi em có đi khám phụ khoa và có kết quả soi tươi như sau: tbtb(++) bạch cầu (++) hồng cầu (-) candida (+) ++) liên cấu khuẩn (-) song cầu (-) tạp khuẩn (+++) clue cells (-) em muốn hỏi kết quả của em như vậy là như thế nào ạ? ý nghĩa từng chỉ số là gì? em đang có thai 28 tuần, vậy kết quả như vậy có s k ạ? em cảm ơn bác sỹ.
dùng vitamin tong hợp và sửa bầu khi mang thai	em mang thai 21 tuần. bs có kê toa thuốc có vitamin tổng hợp profemum nano +k2. trong đó có hàm lượng vitamin a là 2000iu. e dang uống thêm sửa bầu trong đó có hàm lượng vitamin a là 280mcg. uống 2 thứ chung vậy có dư hàm lượng vitamin a ko ạ? e nghe nói bổ sung nhiều vitamin a gây hại cho thai nhi. tư vấn giúp e với
xét nghiệm máu 	kết quả beta2-glycoprotein igg : 8.2 u/ml: chưa xác định. đề nghị kiểm tra lại sau 2- 4 tuần giới hạn bình thường: < 8.0 u/ml: âm tính >10.0 u/ml: dương tính > =8.0 - < 10.0 u/ml: gray zone (chưa xác định) (u/ml ) kết quả này của em thì nguy cơ thai có ảnh hưởng bị bệnh gì không ah
tôi muốn hỏi chỉ số hcg	bác sĩ cho e hỏi, hqua e có làm xn hcg bên mình thì kết quả là 1,66 chưa có thai. e chậm kinh 3 hôm rồi, nếu vẫn k thấy có kinh thì e có khả năng có thai không ạ? lần mang thai trước e chậm ngày thứ xn 7 vẫn 1 vạch, đến ngày thứ 14 mới lên 2 vạch và hcg là 212. vậy có phải do cơ địa của e chậm kinh lâu mới biết có thai hay k phải k ạ? em cảm ơn bs !
xét nghiệm anti photpho liphit	bac si cho e hoi la e co thai duoc 6tuan r . va e vua lam xet nghiem anti photpho liphip va bi duong tinh vi the e muon bac si khuyen e len lam the nao a.
có thai	bác sĩ cho e hỏi, e có tiền sử thai lưu lúc 9 tuần cách đây 3 tháng, sau hút e đã qua 2 chu kì kinh đều và bình thường, đến hôm nay e đang bị chậm kinh 2 ngày. sáng e có thử que thì 1 vạch, chiều e có xe lại que thử đó thì lại thấy 2 vạch, e có khả năng có thai lại không ạ? e muốn làm xét nghiệm máu hcg để biết thì có đựọc không ạ? e cảm ơn!
có thai hay không có	bs cho hỏi chỉ số beta-hcg (architect) < 0.10 (u/l) là bình thường, hay có thai ạ.
hỏi về kết quả xét nghiệm huyết trắng	vi nấm: âm tính trichomonas: âm tính bạch cầu +++ tế bào cluecells ++ tạp khuẩn 4+
virus cmv	bác sỹ cho em hỏi, em đang mang thai 35 tuần,xét nghiệm có virus cmv igg và igm dương tính. virus này ảnh hưởng như thế nào tới bé? và sau sịn em cần phải làm gì để ko lây nhiễm ảnh hưởng tới bé ạ?
thai nhi	e bầu được 16t. e bị trượt chân té úp mặt về phía trước một lúc sau cảm thấy choáng váng mà k có hiện tượng gì hết. vậy con e có bị gì k bs?
hỏi về vòi trứng	mình đi chụp tc, vc, kết quả như sau: - kích thước btc: bình thường; - hình dạng btc: bình thường; - sự ngấm thuốc: đều; - vòi trứng trái: thông rất hạn chế; - vòi trứng phải: thông rất hạn chế; - nghiệm pháp cotte: dương tính rất hạn chế. bs cho mình hỏi kq thế có phải là vòi trứng bị tắc không? có giải pháp nào để xử lý triệt để nhất không? cảm ơn bs.
viêm âm đạo	em chào bác sỹ, vừa rồi em có đi khám phụ khoa và có kết quả soi tươi như sau: - trichomonas (-) - nấm (-) - bạch cầu (+++) - cầu khuẩn gr(+) (-) - trực khuẩn gr(+) (+++) - trực khuẩn gr(-) (-) - glueceel (-) - tetsniff (-) em muốn hỏi kết quả của em như vậy là như thế nào ạ? ý nghĩa từng chỉ số là gì? bác sĩ nơi em khám có kết luận em bị viêm âm đạo và kê thuốc điều trị nhưng em vẫn chưa rõ vấn đề. mong nhận được giải thích thêm từ bác sĩ ạ, em cảm ơn!
sức khỏe sinh sản	e có bầu lần thứ 2, tính ra được gần 11 tuần nhưng bị lưu thai, siêu âm đo kích thước chỉ tương đương 6 tuần 6 ngày. e có làm phương pháp hút thai được 4 ngày rồi. e muốn kiểm tra sức khỏe sinh sản để có thai an toàn cho lần tới.
tránh thai	em mới sinh con được ba tháng nhưng chưa có kinh liệu quan hệ có thai được không. và em dùng thuốc tránh thai có được không hay phải chờ đến lúc có kinh mới dùng được
hỏi	em tuần thứ 12.sàng lọc trước sinh thì hết bao nhiêu tiền ạ
mang thai lần đầu	bác sĩ cho em hỏi: em chậm kinh 3 ngày hnay là ngày 38ck, vòng kinh bình thường của em 35 ngày. hôm nay em xét nghiệm beta hcg kết quả 11.64 từ ngày 35 em đều thử que vạch thứ 2 lên mờ, nhưng hôm nay vạch 2 mờ hơn các lần trước. em cũng bị nhâm nhẩm đau như sắp đến kỳ mấy hôm nay. em hơi lo. mong bác sĩ cho em lời khuyên. em nên làm gì?
xét nghiệm beta thấp	bác sĩ cho em hỏi. em lam ivf chuyển phôi ngay 8/7/2019 em chuyen phoi ngày 5 loại 3 . ngày 19/7/2019 em xét nghiệm beta 68 den 22/7/2019 em xét nghiệm lại beta 160 .em co bị beta thấp quá và bị thai sinh hoá không ah
sinh sản	em chuyển phôi ngày 16. phôi nuôi ngày 5. nhưng từ ngày 16-20 e đã không uống thuốc.đặt thuốc mà chỉ sử dụng thuốc tiêm . nguyên nhân là do bác sĩ kê sai làm gây sự nhầm lẫn. e bắt đầu sử dụng thuốc từ tối ngày 20. vậy liệu e có khả năng đậu thai không ak? tỉ lệ bệnh nhân thiếu thuốc mà thai vẫn làm tổ và phát triển có cao không ạ.
sàng lọc thai nhi.	kết quả sàng lọc 12 tuần của em là pappa 1.81 iu/l, free beta hcg là 55.58 iu/l, hội trứng down 1:818, hội trứng edward là 1:9624, hội trứng patau trisomy 13 là 1:9980 kết quả này nghĩa là sao,con em có nguy cơ bị down không
có thai	bác sĩ cho e hỏi. e có quan hệ cọ sát ngoài và xuất tinh ngoài với ny. sau đó hai tuần e thử que 1 vạch. e vẫn có kinh nhưng ra ít hơn lần trc 1 chút. kéo dài 7 ngày. sau lần hết đó e thử que lại vẫn 1 vạch. nhưng e thấy mình những dấu hiệu giống có thai. vậy kb e có thai k ạ
sau chuyển phôi 11 ngày	dạ chào bác sĩ. e chuyển phôi ngày hôm nay là được 11 ngày. ngày 9 e thử que lên 2 vạch ( ngày 7-8 e thử đều 1 vạch). ngày 10 e lấy máu xét nghiệm beta hcg nhưng kết quả k có thai. sáng nay, ngày 11 e thử que lại thì chỉ có 1 vạch. xin bác sĩ giải đáp giúp e với ạ. e xin cảm ơn ạ!
thắc mắc chậm kinh.	e chào bs ạ. e hiện tại đang bi chậm kinh 10ngày so với kì kinh nguyệt. trước đó e có bị ho và dùng kháng sinh nhiều sinh. sau đó dùng que thử thì vẫn 1 vạch ạ. sau khi dừng thuốc 3 ngày e thử lại thì vẫn 1 vạch. vậy hiện tượng này của e là như thế nào ạ. trước giờ e có sử dụng bcs và lần qh gần nhất là 1 tháng trước r ạ. mong bác sĩ giải đáp. e cảm ơn ạ.
cho em hỏi	kết quả soi tươi dịch âm đạo của em như sau: - bạch cầu: ++ - trực khuẩn: ++ - tế bào biểu mô: +++ - những mục khác đều là âm tính. cho em hỏi kết quả này nghĩa là như thế nào ạ? em cảm ơn.
mang thai	bác sĩ cho em hỏi: em có tiền sử lưu thai lúc thai 7 tuần ngừng tim và ngừng phát triển. đến nay sau 3 tháng em có dấu hiệu mang thai: ngày thứ 13 sau rụng trứng beta hcg 141,45 miu/ml, thai chưa vào buồng tc, bs siêu âm hẹn đợi thai vào tử cung mới cho thuốc giữ thai (sau 1 tuần nữa). vậy em muốn hỏi em có cần làm xét nghiệm nội tiết thai kỳ đề phòng nội tiết kém dẫn đến lưu thai không ạ? và em được biết có tiền sử lưu thai cần được cho thuốc giữ thai càng sớm càng tốt, em có nên đi khám để được cho thuốc dưỡng thai ngay từ bây giờ hay đợi thai vào tc mới dưỡng ạ?
chửa trứng	e thử qe lên 2 vạch, đi siêu âm bác sỹ nghi chửa trứng. e đã hút thai và làm xét nghiệm, kết quả chửa trứng. beta 4500 sâu hút thai 3500. e muốn hỏi bsy là chửa trứng có nguy cơ ung thư cao đúng k ạ. e muốn làm xét nghiệm ung thư sớm, bên mình tư vấn và cho e hỏi làm xn ung thư sớm hết bao nhiêu tiền ạ.
xét nghiệm nhiễm sắc thể đồ	chào bác sĩ. e năm nay 30 tuổi có làm xét nghiệm nhiễm sắc thể đồ và có kết luận là tăng kích thước vùng cuống vệ tinh nhiễm sắc thể số 21.không biết như vậy có ảnh hưởng gì đến việc mang thai ko ah. hiện tại tháng sau e đang tính làm ivf ah. e xin chân thành cảm ơn.
que thử nelly test 50	trangem muốn hỏi về vấn đề dùng que thử, em nghi mình có bầu em đã sử dụng que thử nelly test 5.0 nhưng kết quả hiện lên rất nhanh. chỉ vài giây sau khi nhúng que vào mẫu thử. liệu kết quả có chính xác, liệu có phải em đã mua dính que thử giả/
xử lý nứt răng khi mang thai	em đang mang thai được 34 tuần, nay phát hiện 1 răng hàm bị nứt 1 góc nhưng chưa bị rơi ra, nếu lấy tay đẩy ra thì sẽ thấy kẽ nứt (răng này đã từng được trám), khi cắn chặt răng hàm đó thì cũng có cảm giác đau. cho em hỏi tình trạng như vậy thì ảnh hưởng tới thai nhi không a? và nên điều trị vết nứt thế nào để không ảnh hưởng thai nhi ạ?
hỏi về việc canh trứng để thụ thai	em chào bác sĩ, e kinh nguyệt chu kì k đều mà muốn có bầu thì làm thế nào ạ? em vừa chữa khỏi viêm lộ tuyến xong nhưng giờ thả mà chưa có em nhờ bác sĩ tư vấn em cảm ơn. hỏi về việc canh trứng để thụ thai
nhờ bác sĩ tư vấn giúp	chào bác sĩ. cháu có làm xét nghiệm sàng lọc trước sinh tại bệnh viện medlatec. hiện cháu có thai được 16 tuần 3 ngày. trong phiếu kết quả xét nghiệm có một số chỉ số tăng giảm như: số lượng hồng cầu (rbc) 3.76 (t/l ) - giảm; lượng huyết sắc tố (hb) 11.3 (g/dl ) - giảm; thể tích khối hồng cầu (hct) 34.9 - giảm; số lượng bạch cầu trung tính 7.23 (g/l ) - tăng; calci máu (architect) 2.07 (mmol/l ) - giảm; calci ion (architect) 1.09 (mmol/l ) - giảm; hiện mỗi ngày cháu uống vit bầu pregnacare max và 01 viên canxi ostelin. bác sĩ tư vẫn giúp cháu với kết quả xét nghiệm trên cháu cần bổ sung thêm gì để đảm bảo sức khỏe cho mẹ và bé. cháu xin cảm ơn!
ket qua double test	thua bs cho em hoi , em sinh nam 1987, luc thai 13 tuan tuoi em do do mo da gay 1,7mm thu doulbe test nguy co cao , nguong 1/250, nguy co tuoi me 1/725, nguy co ket hop la 1/43, ket qua nay lam e rat lo lang, bs tu van choc oi, cho em hoi ket qua nhu vay co nguy hiem ko
kính nhờ bác sỹ đọc giúp kết quả xét nghiệm nội tiết	kính chào bác sĩ! em năm nay 28 tuổi đã lập gia đình được hơn 1 năm; vợ chồng em bắt đầu thả có em bé được hơn 6 tháng rồi nhưng vẫn chưa có kết quả. kinh nguyệt em trước đây thường 40-45 ngày/chu kỳ tuy nhiên 4 tháng gần đây đã đều đặn hơn và là 30 ngày/chu kỳ. em mới làm xét nghiệm nội tiết lấy mẫu máu tại nhà của bệnh viện medlatic với các kết quả như sau: amh: 6.42 (ng/ml) t3 (cobas) 1.43nmol/l ft4 (cobas) 17.12 (pmol/l) tsh (cobas) 1.98 (juu/ml) fsg 5.37 (mu/ml) lh 8.62 (mu/ml) prolactic 1166(juu/ml) estradiol (e2) 183.6 (pmol/l) progesteron 2.06 (nmol/l) testosterone 0.723 (nmol/l) với kết quả xét nghiệm (ngày lấy mẫu là ngày thứ 2 có kinh nguyệt) như trên thì em có bị bệnh lý gì ảnh hưởng đến sinh sản không ạ và có thể mang thai tự nhiên không hay cần bổ sung thuốc như thế nào ạ. em rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ chân thành cảm ơn!
nhờ bác sỹ đọc giúp kết quả tripple test	chào bác sỹ, em đang mang thai bé đầu tiên được 15 tuần 6 ngày. hôm qua, em có thực hiện triple test tại medlactec, chỉ số như sau, kính nhờ bác sỹ đọc giúp kết quả ạ: hội chứng down (tr21): 1:50000 dị tật ống thần kinh: 1.5927 (mom) hội chứng edward (tr18): 1:50000 afg: 74.10 (ng/ml) beta-hcc: 57504 (u/l) ue3: 1.28 (ng/ml)
kết quả xét nghiệm double	chào bác sĩ! e nhờ bác sĩ tư vấn về kết quả giúp em : e xét nghiệm lúc tuần 2 ngày. năm nay e : 27 tuổi nguy cơ hôi chứng (t21) như sau: - nguy cơ tuổi mẹ: 1:837 - nguy cơ sinh hóa: 1:89 - nguy cơ kết hợp: 1:626 e thấy tờ kết quả ghi là : nguy cơ thấp bác sỉ khám cho e thì bác sỉ tư vấn e nên làm thêm xét nghiệm nipt. nhưng bác sĩ nói tùy mình quyết định làm thì làm chứ không bắt buộc, bác sĩ nói nên cân nhắc nhờ bác sĩ tư vấn cho e các chỉ số và cho e lời khuyên với ak. em cảm ơn
hỏi về hiếm muộn	thưa bác sĩ cho em hỏi chồng em đi xét nghiệm tinh dịch đồ kết quả như sau: thể tích 4.2ml; ph =8,5; mật độ tinh trùng =2; tổng số lượng tinh trùng =8; di động tiến tới = 23; di động không tiến tới =12; không di động 65; hình dạng bình thường =14; tỉ lệ sống 35; bạch cầu 0.3x10^6 bc/ml. kết quả như vậy thì bây giờ phải khắc phục, chế độ ăn uống và khắc phục như thế nào, chữa trị ở đâu? xin bác sĩ tư vấn. cảm ơn.
xin chào bác sĩ	xin chào bác sĩ! mong bác sĩ tư vấn giùm em với ạ. ngày 11/06/2019 em có đi kahsm phụ khoa, bác sĩ có yêu cầu lấy dịch đi xét nghiệm thì cho ra kết quả như sau ạ: nấm (-) trichomonas (-) bạch cầu (+) hồng cầu (-) tế bào tiểu mô (++) clu cells (+) 20% trwucj khaaurn gram (+): + cầu khuẩn gram (+): +++ bác sĩ có cho em thuốc đặt và hẹn 14 ngày sau thì quay lại tái khám. nhưng ngay hôm đó về thì em tới chu kì kinh và em không thể dùng thuốc đặt. hiện tại, em đang có kế hoạch có em bé vào tháng tới. vậy kính mong bác sĩ tư vấn giúp em, với kết quả như vậy thì em có thể có em bé được không ạ? hoặc nếu em chữa trị thì phải trong khoảng thời gian bao lâu sau thì em mới nên có em bé ạ?
bị cúm b khi mang thai 12 tuần	chào bác sĩ ! sau khi em khám mốc 12 tuần kết quả đmdg và double test đều bình thường . đến 3 ngày sau em bị cúm b và sốt 38 , 5 độ . em đi khám và có đơn thuốc . em đã hạ sốt ngay trong ngày và giảm triệu chứng cúm . vậy em có cần siêu âm đmdg và làm xét nghiệm lại ko ? bị cúm b có ảnh hưởng đến thai hoặc nguy cơ dị tật ko ạ ? em cám ơn bác sĩ .
tư vấn kết quả	thưa bác sĩ, em bị chậm kinh 15 ngày, thử que có 1 vạch, nên em đi khám ở medlatec, siêu âm thì có kết quả như sau: kết quả dịch vụ: siêu âm đầu dò âm đạo bàng quang: ít nước tiểu. tử cung: kích thước 59x40mm, cấu trúc cơ tử cung đều, niêm mạc 15mm, trong buồng tử cung không có dịch. buồng trứng phải: kích thước bình thường, không có khối bất thường. buồng trứng trái: kích thước bình thường, không có khối bất thường. túi cùng douglas: không có dịch. tuy nhiên khi siêu âm lại thấy có chấm đen ko biết là gì nên đi xét nghiệm máu beta-hcg (architect) kết quả là 0.11 (u/l ). vậy chấm đen ở đây là gì ạ cảm ơn bác sĩ
em muốn hỏi vấn đề vô sinh nữ	bác sĩ cho em hỏi hơn một năm nay 2 bên buồng trứng của em liên tục bị nang tồn dư.lúc thì 25*30,lúc 35*29...kinh nguyệt 4-5 tháng mới có 1 lần.e đi siêu âm thì k phải đa nang bt.em có xét nghiệm nội tiết ngày 2 chu kì thì e2 cao:621pmol/l, còn progesterone,fsh,lh thì bình thường.amh, prolactin, testosterone thì e không xét nghiệm.bác sĩ cho em hỏi như thế là em bị sao vậy ah.bây giờ cần điều trị và uống thuốc gì ah.em cảm ơn
đọc kết quả siêu âm	e có kinh ngày 23/4 bthuong chu kì kinh của e từ 30-32 ngày, đến hnay chậm kinh 13 ngày nên e có đi siêu âm thì ko thấy có thai mà chie thấy vùng trống âm 6mm, xet nghiệm beta hcg 1322 thế là thai của e có ổn ko ạ hay bị thai ntc
xét nghiệm toxoplasma gondiii	chào bác sĩ, nhờ bác sĩ đọc kết quả giúp em với a. hiện em đang mang thai 12w, và xét nghiệm máu được kết quả như sau: toxoplasma gondiii igm 1,0 và igg reactive 56,2. bác sĩ kết luận em bị nhiễm vi rút này nhưng lại không cho thuốc điều trị, hẹn 1 tháng sau tái khám. nhờ bác sĩ xem giúp em kết quả như vậy có ảnh hưởng gì đến em bé không ạ. em xin cảm ơn.
phụ khoa	e đi xét nghiệm có bạch cầu +++ clue cells + nấm men +++ sợi tơ nấm + tạp khuẩn ++ bác sĩ cho e biet những nguyên nhân gây nên ạ. e cảm ơn bs nhiều ạ
chỉ số beta hcg 242,82 có phải thai ngoài tử cung	chào bác sĩ.vòng kinh cháu k đều, thường thì 35,40 ngày. hiện tại cháu chậm kinh đc 1 tháng. thử que lên 2 vạch 1 mờ 1 đậm. cháu đi siêu âm 2 lần thì chưa có gì.cháu có hiện tượng đầy bụng như đau dạ dày. gần đây cháu thấy nhói ở bụng dưới và ra máu mỗi ngày rất ít. cháu xét nghiệm beta hcg 242,82 . như vậy có phải cháu có triệu chứng thai ngoài tử cung k ạ. cháu cảm ơn bac sĩ!
nốt phản âm sáng hai bên tâm thất của tim	xin chào ạ, cách đây 2 ngày khi thai được 22 tuần em đã đi siêu âm 4d. tất cả đều bình thường nhưng chỉ có 2 phản âm sáng hai bên tâm thất. theo em tìm hiểu thì trường hợp này hiếm và nguy cơ rối loạn nst 21 gây hội chứng down cao.xin cho em lời khuyên và hướng giải quyết ạ!
như thế này thì có sao không ạ?	1/3 bọn em có chút hưng phấn và dương vật em có tiết ra chất dịch nhầy bôi trơn ý ạ, em đảm bảo em chưa xuất ạ, có thể là tay em đã chạm vào dịch đó và em có cho tay vào âm đạo bạn gái 7/3 bọn em có thử vào buổi chiều thì kết quả là một que một vạch, một que một vạch đậm một vạch mờ 8/3 bọn em thử bằng nước tiểu đầu thì kết quả là cả hai que đều 1 vạch ạ sau đó thì ‪10/3‬ bạn ý có ra máu và diễn ra đến chiều ngày thứ 6 tức là 15/3 thì hết ạ do lo sợ là có suốt ‪một tuần sau‬ đó nên tuần tiếp theo là vào thứ 3 26/3 có thử lại thì kết quả vẫn là 1 vạch sau đó thì là 3/4 bạn ý lại ra máu và diễn ra đến ‪sáng chủ nhật‬ là 7/4 là sạch ạ tiếp theo thì 30/4 bạn ý lại ra máu tiếp và đến chủ nhật là 5/5 là hết ạ đến bây giờ thì bạn ý vẫn sợ có vì bạn ý bảo là dạo này bạn ý thấy bụng bạn to ra. vậy theo bác sĩ thì liệu bạn ý có có không và những lần ra máu trên có phải máu kinh không ạ? vì chu kì của bạn gái em là 28 ngày, mà lần ra máu hôm 3/4 là mới chỉ được 24 ngày thôi ạ. em nghĩ là máu kinh vì là nếu là máu báo thì nó sẽ không ra nhiều và lâu như vậy đúng không ạ? bạn ý có nói là khi tắm với đi vệ sinh thì có lẫn với máu chảy xuống ạ.
igg	em đang muốn có thai, em có đi xét nghiệm, chỉ số igg là 190, igm là 0.27, liệu có nên mang thai bây giờ không hay phải uống thuốc để giảm igg ạ, em đã tiêm phòng rubella cách đay 4 tháng ạ. mong bác sĩ trả lời giúp em. em cảm ơn ạ
quá kích sau iui	thưa bác sĩ e bơm iui ngày 23/05, trước khi bơm iui e có theo dõi trứng được 4 nang bên phải. 5 nang bên trái. và nhiều nang nhỏ. sau bơm iui 1 ngày e có siêu âm lại thì các trứng trội đã rụng hết, chỉ còn 1 quả bên phải. đến ngày 26/05 e đau bụng dưới dữ dội và đến siêu âm lại thì bị quá kích buồng trứng và có 3 quả trứng bên phải kt 39mm, 2 quả bên trái kt : 26mm bác sĩ điều trị cho uống osezol với 2 lít. nước, nhưng sau đó 1 ngày bác sĩ lại chỉ định cho tiêm rụng trứng tiếp bác sĩ cho e hỏi như vậy kết quả của lần bơm này của e có hi vọng nữa ko ạ
quá kích sau iui	thưa bác sĩ e bơm iui ngày 23/05, trước khi bơm iui e có theo dõi trứng được 4 nang bên phải. 5 nang bên trái. và nhiều nang nhỏ. sau bơm iui 1 ngày e có siêu âm lại thì các trứng trội đã rụng hết, chỉ còn 1 quả bên phải. đến ngày 26/05 e đau bụng dưới dữ dội và đến siêu âm lại thì bị quá kích buồng trứng và có 3 quả trứng bên phải kt 39mm, 2 quả bên trái kt : 26mm bác sĩ điều trị cho uống osezol với 2 lít. nước, nhưng sau đó 1 ngày bác sĩ lại chỉ định cho tiêm rụng trứng tiếp bác sĩ cho e hỏi như vậy kết quả của lần bơm này của e có hi vọng nữa ko ạ
sản phụ khoa	chào bác sĩ ạ,cho cháu hỏi nếu muốn bổ trứng dùng thuốc này được không ạ
tntc	em đang được các bác theo dõi chửa ngoài tử cung được hơn tuần nay rồi ạ . xét nghiệm máu và siêu âm đầu dò . xét nghiệm có cục máu đông bên vòi phải . kết quả xn máu ban đầu của em là 1800 sau khi theo dõi thì xuống còn 1100 ->780–> 746 . bác sĩ cho xuất viện và bảo 1 tuần sau khám lại thì hôm nay khám lại beta lại là 750 . tầm chiều hôm trước e có đau bụng dưới bên phải . bs vẫn đang theo dõi tntc bên phải nhưng đau 1 hồi nghỉ ngơi lại hết . e đang rất lo lắng tại sao sau 1 tuần beta lại không giảm mà lại tăng chậm như thế . trong thời gian ở nhà e cũng k ra máu hay đau bụng ạ , có bị đầy hơi và trương bụng thôi . e có nên tiêm mtx k ạ hay vẫn phải theo dõi
sau chuyển phôi 10 ngày âm đạo ra dịch nâu	thưa bác sĩ sáng nay e có làm xét nghiệm beta ở bv cs là 1143 bác sĩ kết luận e có thai nhưng sau chuyển phôi từ ngày 10 đến nay là ngày 12 e ra dịch âm đạo có màu nâu .e có hỏi thì bác sĩ có cho uống thêm spasmaverine và dặn nếu ra máu thì mới cần đi khám lại . e lo quá k biết ra dịch nâu như vậy thì có sao không bs?
xét nghiệm hcg	chào bác sỹ. em bị chậm 2 ngày, dùng que thử thai thấy có 2 vạch. hai hôm sau e đi khám bác sỹ ktra thì chưa vào buồng tc. 2 hôm sau em thấy ra máu nhiều (không bằng đến kỳ). em thử lại que vẫn thấy hai vạch nhưng 1 vạch rất mờ. đi khám lại vẫn chưa vào btc. bác sỹ chỉ định xét nghiệm hcg. kết quả 25.5. liệu em có bị sảy hoặc mang thai ngoài tử cung không ạ?
chỉ số tsh	chào bác sĩ. e 26 tuổi, bầu 26 tuần. 2012 e bị bazodow sau đó xạ trị toàn phần. đến nay e đi khám định kì tháng điều chỉnh tsh, ft3, ft4 , uống 1,5 viên berthy theo bsi điều trị ạ. đến nay chỉ số tsh của e giảm dần , hiện nay là 0,27 . bác sĩ điều trị vẫn giữ nguyên liều cho e, cho e hỏi nếu giữ nguyên liều thì tsh thấp xuống quá ngưỡng có ảnh hưởng không ạ? e có nên giảm liều không ạ
bs cho e hỏi	e thai 22 tuần từ đêm qua đến nay em không ngủ đc cứ nhắm mắt vào là cảm giác như đang làm việc gì người nôn nao khó thở mệt mỏi , đau nhức và đau bụng quanh vùng rốn . hiện 1 ngày e uống 1 ông corbiere 10ml và 1 viênprocare như vậy đã đủ chưa. liệu e có thiếu máu ko ạ. e cám ơn bs
chào bác sĩ	em xin chào bác sĩ ạ. em có đang đi làm iui ạ . trong ngày tiêm rụng trứng e đã bị sốt nhẹ và đau họng hôm sau e có làm iui thì vẫn bị. chỉ khi qua iui 1 hôm thì e hết đau họng chỉ còn sổ mũi và ho đến nay là 1 tuần rồi ạ mãi vẫn không khỏi .em chỉ dám ngậm chanh muối suc miệng nước muối và ngậm kẹo ngậm bảo thanh trước khi mua em có hỏi không ảnh hưởng gì ạ. bác sĩ cho em hỏi nếu em iui thành công thì có ảnh hưởng gì đến thai nhi ạ. 2 vc em mong con là đây nếu được là con đầu em rất lo bị làm sao ạ. mà e nghe nói nếu dị tật câm điếc sẽ không phát hiện được ra đúng không a. mong được bác sĩ giải đáp em xin cảm ơn
chỉ số nội tiết	hôm nay tôi có làm xét nghiệm máu & có kết quả như sau: amh=6,41 ; fsh = 5,32 ; lh=8,83 ; prolactin=730 ; estradiol (e2) =103 ; testosterone=1,15. xin hỏi tôi cần điều chỉnh như thế nào để các chỉ số về đúng chuẩn ạ? xin cảm ơn.
đọc kết quả xn nội tiết	e xét nghiệm ngày 2 ckk, nhờ bs phân tích tình trạng giúp e, amh 23, rubela lgm 0.3 (âm tính) rubela lgg 148.6 (dương tính), cmv.lgg 222.40(dương tính), ft3 3.17, ft4 14.5, tsh 1.93, fsh 6.6, lh 20.0, prolactine 11.4, 17beta oestradiol 49.7, testosterone 0.57 . em cảm ơn.
bs cho e hỏi	e hiện mang bầu 22 tuần. e đang uống ngày 1 ống canxi corbierr và 1 viên procare dimon 1 ngày. liệu có phải tăng thêm 1 ống canxi nữa ko bs.
tiêm phòng mang thai lần 2	chào bs ạ em đang có ý định mang thai vào tháng 6/2019, em muốn hỏi e cần tiêm phòng gì ko a. lần mang thai đầu em đã tiêm phòng sởi quai bị, rubela, cúm (2015), trong lúc mang thai có tiêm 2 mũi uốn ván (2016) a. em cảm ơn bs a
hỏi về bị dương tính antiphotpholipid	em chào bác sỹ. em vừa bị lưu thai và tiến hành xét nghiệm antiphotpholipid thì vị dương tính một chỉ số. bác sỹ cho em hỏi báy giờ e chữa trị thì tầm 2 năm nữa liệu bệnh có tái phát không vì chồng e đi nước ngoài nên 2 năm nữa em mới thả em bé ạ
có kinh sau iui 19 ngày	chào bác sĩ, tháng trước em có kinh ngày 18/4/2019, đến ngày 30/4 em tiêm kích rụng trứng, và đến 2/5 em thực hiện iui. ngày 18/5, em thử que và báo 1 vạch. sáng nay(21/5) là sau iui 19 ngày em thử lại vẫn 1 vạch, đến 9h thì thấy ra máu loãng và đỏ tươi. vậy có phải em bị sẩy thai hay đó là máu kinh vậy ạ? mong giải đáp sớm ạ. em cám ơn bác sĩ!
tư vấn kết quả xét nghiệm	thưa bác sĩ, e có làm các xét nghiệm bên mình và có kết quả như sau ạ, mong bác sĩ tư vấn thêm giúp em, hiện tại e đang uống thêm tardy b9 và vitamin tổng hợp nữa, thai được hơn 17 tuần ạ. + ferritin (cobas)* 285.0 ng/ml (15.0 - 150.0) tăng ; + kết quả điện di huyết sắc tố bình thường ạ: +huyết học: lượng huyết sắc tố (hb) * 9.5 g/dl 12.0-15.5 giảm thể tích khối hồng cầu (hct)* 30.8 % 37.0-42.0 giảm thể tích trung bình hc (mcv)* 71 fl 85-95 nhỏ lượng hb trung bình hc( mch)* 21.9 pg 28.0-32.0 thấp nồng độ hb trung bình hc (mchc)* 31.0 g/dl 32.0-36.0 thấp độ phân bố hc (rdw- cv) 19.5 % 10.0-16.5 cao độ phân bố tc (pdw) 21.8 % 10.0-16.5 cao mong bác sĩ tư vấn sơm giúp em ạ, em cảm ơn!
con gái có thể có nst xy không	chào bác sĩ! tôi có kết quả chọc ối là không bất thường nhiễm sắc thể giới tính và nhiễm sắc thể giới tính là xy. nhưng khi sinh ra thì bộ phận sinh dục là con gái. vậy tôi muốn hỏi có trường hợp như vậy không hay do nhầm lẫn mẫu nước ối khi làm xét nghiệm. cảm ơn bác sĩ!
nhờ bác sỹ tư vấn giúp e	sau chuyển phôi.e đang mang song thai đc 12w.trọng lượng 61gr và 59gr. 1 thai bé hơn có kích thước túi ối hơi bé và hơi ít nước ối. kích thước túi thai đó là : 53×41 mm kết quả của e như vậy liệu có ảnh hưởng gì đến cái thai đó ko ạ và có cách nào để tăng kích thước của túi ối và nước ối ko ạ.
nồng độ hgb	e chuyển phôi hnay được 10ngay.. e xết nghiệm máu thử beta thì được 17.65 cho e hỏi vậy e co thai k ạ?? e cám ơ
siêu âm thai 4 tuần 4 ngày	chỉ số beta hcg của m khi chậm kinh 5 ngày là 1050 , đi sa thi thai đaz vào tử cung. tuy nhiên m đã có tiền sử thai lưu 1 lần do túi thai không phát triển, lần này còn làm cả các xn liên quan đến anti phospholipid đều âm tính. nhưng khi siêu âm quanh túi thai cũng có quầng sáng rõ như lần trước, bác sỹ cũng đã kê thuốc nội tiết đặt và uống, không biết có ổn không bsy.
beta-hcg	ngày 18/5 xét nghiệm beta hcg của e là 7400 ui/l nhưng siêu âm vẫn chưa thấy túi thai. do chu kì kinh nguyệt không đều nên e không xác định đc thời gian trễ kinh. liệu trường hợp của em có thể bị chửa ngoài tử cung không ạ. bác sĩ hẹn 1 tuần sau siêu âm lại. em lo quá ạ
cần bác sĩ giúp đỡ	e mang thai ở tuần thứ 16 e đi sàng lọc kết quả cho biết thai bị dị tật hở hở ống thần kinh, có nguy cơ cao.vậy e xin được bác sĩ tư vấn giúp e,e phải làm thế nào ạ.
cần bác sĩ giúp đỡ	e mang thai ở tuần thứ 16 e đi sàng lọc kết quả cho biết thai bị dị tật hở hở ống thần kinh, có nguy cơ cao.vậy e xin được bác sĩ tư vấn giúp e,e phải làm thế nào ạ.
xét nghiệm hpv	xét nghiệm hpv sau bao lâu thì có kết quả ạ?
giải thích kết quả xét nghiệm	mong các bác sĩ giải thích giúp em kết quả xét nghiệm( dịch âm đạo) vi sinh sau đây: 1. tế bào biểu mô +++ 2. bạch cầu đoạn trung tính +++ 3. trichomonas vaginalis - 4. clue cells - 5. nấm men + 6. lactobacilli ++ 7. vi khuẩn không rõ ràng ++
tư vấn đẻ mổ	đẻ mổ hai lần muốn đẻ thêm lần nữa có được không? nếu được bệnh viện tư vấn giúp cần tư vấn những gì?
bs cho e hỏi	e hiện mang bầu gần 22 tuần mà tăng gần 8 cân thì có sao ko ạ? mà dạo này e thỉnh thoảng đau bụng dưới gần rốn 1 lúc lại đỡ. liệu có sao k bs mà e lúc e đi ngủ nếu nằm nghiêng sang 1 bên e hay đau bụng. nằm ngửa thì e dễ ngủ. nhưng e nghe nói nằm nghiêng sang 1 bên tốt hơn. e cám ơn bs
dính tử cung	em chào cá bác sỹ ạ. các bác sỹ cho em hỏi với ạ. em bị thai lưu 7 tuần và có đi hút. sau gần 1 năm không dùng bp gì em vẫn chưa em bé trở lại. em có có bệnh viện phụ sản hà nội làm các xét nghiệm lại đầy đủ bên khoa hiếm muộn. đến chụp tử cung vòi trứng thì bác sỹ nói dính tử cung bán phần hẹn chu kỳ sau tơi nong tách . chu kỳ sau em đến tách dính em có qua khoa chuyên phụ khoa thì bác sỹ siêu âm lại và bảo em kinh nguyệt đều thì không phải dính, bs nói có thể do lúc chụp thuốc chưa ngấm. em đang rât phân vân không biết nên làm gì nữa. em nên làm thủ thuật gì tiếp để biết mình có dính tử cung không để đi nong tách dính ạ. vì em muốn thực hiện bp iui nên phải xử lý xong dính buồng tử cung đã ạ. em mong nhận được lời khuyên từ các bác sỹ ạ.
vấn đề về thai	chào bs. bs tư vấn giúp e ah. nay e đi siêu âm scp 28 ngày kích thước túi thai 14×10mm, đã có noãn hoàng, chưa có âm vang thai. bị rau bám diện rộng chỗ dầy nhất kt 3mm. bs cho e hỏi bị rau bám diện rộng có nguy hiểm ko ah, e nên có chế độ ăn uống nghỉ ngơi ntn ah. thai của e có phải chậm phát triển ko ah. bs tư vấn giúp e ah. cảm ơn bs
thai thoái triển	ngày đầu chu kì cuối của tôi là 2/4.từ ngày 6/5 đến nay 14/5 hàng ngày tôi đều ra chút máu, thấy rõ khi đi tiểu. trước đó tôi canh trứng và thu thai sau rụng trứng. cảm nhận mình đã mang thai, 8/5 thử que rõ 2 vạch; siêu âm thành bụng k thấy có thai trong tử cung, niêm mạc tử cung 6.5 bác sĩ khẳng định k có thai. ngày 10/5 tôi đi siêu âm đầu dò cũng không thấy có gì tro g tử cung, đau buồng tử cung phải; xét nghiệm bêta hcg 393.7. về nhà tôi ra máu nhiều hơn những ngày trước 1 chút. lo lắng thai ngoài tử cung. chiều 12/5 tôi đi xét nghiệm máu lần 2, hcg 112. bác sĩ dự đoán thai thoái triển hoặc sẩy thai sớm. tôi vẫn ra máu, không đau bụng, đôi khi hơi tức bụng dưới. chiều tối 13/5, đi tắm tôi thấy ra máu đỏ tươi và cục máu đông, có chút như màng nhầy ở quần. bác sĩ tư vấn giúp tình trạng thai của tôi. tôi nên làm gì tiếp để đảm bảo sức khỏe ạ?
xét nghiệm hcg	bác sĩ cho e hỏi hôm 8/5 e có làm xét nghiệm beta hcg bên mình và kết quả là 22,04 u/l. sau 4 ngày là hôm 12/5 e xn lại hcg và kết quả là 282,15 u/l. vậy là có thai chưa ạ? e thấy bảo hcg tăng gấp đôi sau 48h mà e tính toàn thấy chỉ số e tăng không theo như vậy. liệu có sao không ạ?
tư vấn iui- mong con	chào bs! vc em đã đến bv ktra và làm các xét nghiệm em muốn hỏi là bây giờ vc em muốn làm iui vậy ngoài những xét nghiệm mà vc em đã làm thì ngoài ra còn phải làm thêm gì nữa ko ạ? em muốn nhờ bs tư vấn nếu được thì để đầu tháng vc em bắt đầu iui ạ. em gửi bs hình ảnh ktra của ck em và mã khám của em để nhờ bs tư vấn ak mã kh: a290097376- mk 725282
ung thư cổ tử cung	bác sĩ cho em hỏi khi em đi tiêm ngừa ung thư cổ tử cung ở hùng vương lần đầu. bác sĩ hỏi có trễ kinh, ho sổ mũi thì không được tiêm. em nói trễ kinh mấy ngày thì bác sĩ không cho tiêm. em chưa có gia đình. vậy là bác sĩ sợ em có thai hay như thế nào mà không cho tiêm ạ. và dặn không trễ kinh mới đến tiêm. câu thứ 2 em muốn hỏi: em sinh ngày 29 tháng 8 năm 1993, được gần 26 tuổi. nếu giờ em tiêm mũi 1 thì 2 tháng sau vẫn kịp tiêm mũi 2 nhưng đến mũi 3 thì em qua 26 tuổi. vậy em có nên tiêm mũi 3 không ạ và nếu tiêm thì có tác dụng hay là không có tác dụng ạ. em cám ơn bác sĩ!
câu hỏi	bác sĩ cho em hỏi iui 2 chu kì liên tiếp có được ko ạ, có ảnh hưởng nhiều đến sức khỏe ko ạ
thai 37 tuần	chào bác sĩ ah. thưa bác sĩ, e đang mang thai ở tuần 38. tuàn trước e đi khám bác sĩ bảo thai của em 37 tuần , nặng 3kg, bị can xi hoá độ 1. vậy có ảnh hưởng đến thai nhi không ah. đây là lần sinh mổ thứ 3 của e, mà bé thứ 2 nhà e hiện nay mới được 18,5 tháng . e muốn hỏi bác sĩ em có cần mổ trước không ạ, hay cứ để khi nào có hiện tượng thì mới sinh ah. em cảm cơn
giải đáp chỉ số beta hcg	hôm nay em xét nghiệm beta hcg có chỉ số 33026.34.bác sĩ có thể tư vấn cho em xem kết quả như vậy thì thai nhi được mấy tuần ạ?hiện tại em đi khám vẫn chưa có phôi và tim thai mà chỉ có noãn hoàn.rất mình được bác sĩ tư vấn ạ.
uống sắt, vitamin, canxi	chào bác sĩ! e mang thai lần đầu nên chưa có kinh nghiệm về việc uống sắt, vitamin và canxi vào giai đoạn mang thai nào là đúng? và nếu thay đổi các loại sắt, vitamin và canxi trong quá trình mang thai thì có ảnh hưởng gì đến em bé không? việc uống sắt, vitamin và canxi nên bắt đàu từ tháng thứ mấy và duy trì tới bao giờ? mong sớm nhận được phản hồi từ bác sĩ!
thai 8 tuần	hôm nay e có đi siêu âm thai đc 8 tuần.kich thước túi thai 23.5mm.nhip tim 192/p.bac sĩ kết luận túi thai nhỏ hơn bt.vay cho e hỏi kích thước như vậy có nho quá ko và liệu có giữ đc thai ko? có cách nào làm tăng túi thai đc ko ạ
e sàng lọc 16 tuần	cho e hỏi e mới nhận dk kết quả như này bs xem giúp vs ạ
mang thai	bs cho e hỏi hiện tại e mới mang thai những tháng đầu , e có sét nghiệm beta bên mình cho thấy kết quả phát triển bình thường ( 2 ngày xn 1 lần ) trước đó khi bắt đầu phát hiện mình mang thai ngực e có căng tức , nhưng từ qua đến nay ngực e k đau nữa và căng cũng có dấu hiệu giảm , bác sĩ cho e hỏi như vậy có ảnh hưởng gì k ạ? e cảm ơn
giảm đau	bs cho e hỏi khi nào nên sử dụng phương pháp giảm đau khi đẻ, sử dụng phương pháp này có ảnh hưởng gì đến người mẹ và đứa bé k? ưu và nhược điểm của phương pháp này ạ. em cảm ơn
sản khoa	e mới bị thai lưu ( thai 6 tuần) đã hút thai được 16 ngày, đến ngày thứ 11 thì e hết sạch không ra máu nữa,sức khỏe của e tốt, bác sỹ cho e hỏi e đang dự định có thai luôn như thế có được không ạ
khối giam âm trong tử cung	c gái minh bỏ thai lúc 7 tuan. 1 tháng sau thấy có kinh nhưng rất ít, lo lắng nên c e đi siêu am. thi " trong buồng tử cung có lớp giam âm kt 6x16mm". vi lo xót rau nen c e hỏi thì bác sĩ bảo rau ko bị sót, tháng sau mà ra kinh nguyệt thì ko sao, ko ra kinh nguỵet thì đến bác sĩ xử lý cho. e ko hiểu xử lý cái gì ạ? bác sĩ cho e hoi như vậy thì liệu bị sao ạ e cam ơn
câu hỏi	bác sĩ tư vấn giúp em kết quả của ngày hôm nay 11/5 với ạ, số điện thoại đăng kí 0362351494 ạ
thai lưu 8 tuần	chào bsi, e mới lấy ck và mới có thai nhưng đi siêu am bsi bảo túi ối bé hơn tuổi thai nên thai của e dc 8 tuần thì mất tim thai, e co làm các xnghiem antiphotpholipit, cadiordipin, anti beta2, la kháng đông thì đều âm tính, bác sỹ cho e hỏi ngoài các xét nghiệm trên e cần làm những xét nghiệm j nữa để tìm nguyên nhân sảy thai, e có nên làm thêm xét nghiệm gen gây sảy thai không. vì e sảy lần đầu
sau hút thai 8 tuần	chào bác sỹ, t6 tuần trước e có làm thủ thuật hút thai 8 tuần do thai lưu, t6 tuần này e có đi siêu âm lại bác sỹ bảo còn ít dịch trong tử cung nhưng k cho dùng thuốc gì, niêm mạc tcung là 5mm, vậy bác sỹ cho e hỏi e nên làm gì để dịch hết, và còn dịch nv e có nguy cơ bị viêm nhiễm k ạ
hỏi bệnh phụ khoa	em đi khám bị viêm lộ tuyến cấp độ 2. cho em khỏi đặt thuốc liệu có chữa khỏi được bệnh ko và có ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản ko ạ. em cảm ơn.
xét nghiệm anti phospholipid	em đang ở tuần thai 18 tuần, em vừa ngừng dùng kalbenox được 3 ngày, e muốn xét nghiệm lại hội chứng anti phospholipid thì việc em mới ngừng dùng kalbenox có làm sai lệch kết quả xét nghiệm không? (em có tiền sử sảy thai, thai lưu 3 lần, kết quả cũ xét nghiệm khi e bị sảy thai lần thứ 2 năm 2017 nhưng khi đó đã quá thời gian 1 tháng sau khi sảy thai). em cảm ơn bác sĩ.
thai 6 tuần 5 ngày	cho e hỏi beta e sau 3 lần cách nhau 48h là:26286-26376-26981 như vậy có nên giữ thai hay không vì 2 hôm trước e đi siêu âm vẫn chưa có tim thai ạ và bác sĩ cho e uống thuốc đẩy thai ra nhưng e chưa dám uống!
viêm phụ khoa	em khám phụ khoa bên bệnh viện và làm các xét nghiệm đều không có vấn đề gì và viêm nhẹ. nhưng gần đây em bị ngứa và khó chịu ra khi hư mảng bột cục cục màu trắng rất khó chịu ! hầu như cứ bị tái đo tái lại không đỡ ạ
sản - phụ khoa	thưa bác sĩ, tính theo chu kỳ kinh cuối thì e mang thai được 8 tuần. hôm thứ 4 e có ra viện medlatec khám, lúc siêu âm thai lại mới được có 6 tuần. bsĩ cho e làm thêm xét nghiệm beta, kết quả xét nghiệm lại tương đương với thai 7-8 tuần. do đó, bsĩ hẹn e hôm nay đến xét nghiệm lại. kết quả xét nghiệm beta lại giảm đi. bsĩ kết luận thai không phát triển nữa, phải bỏ. nhưng hiện tại e thấy trong người vẫn bình thường, liệu vẫn có hy vọng không bsĩ? liệu có phải có nguyên nhân khác k ạ? em cảm ơn nhiều ạ. bsĩ tư vấn thêm cho e với.
xét nghiệm beta hcg	hôm qua em có xét nghiệm bên bệnh viện mình. em chậm kinh hôm qua là 4 ngày và thử lên 2 vạch. kết quả xét nghiệm beta hcg là 6624 thì cho em hỏi là em đã có thai chưa ạ ? và thai tương đương bao nhiêu tuần tuổi
chỉ số nội tiết tố	thưa bác sỹ, tháng 8/2018 tôi có làm xét nghiệm nội tiết tố các chỉ số bác sỹ bảo là đều bình thường. nhưng ngày 23/03/2019 tôi có làm lại xét nghiệm có các chỉ số amh (cobas) 2.60 ng/ml; fsh 6.06 mu/ml; lh 11.34 mu/ml; prolactin 357.9 µu/ml; estradiol (e2) 197.6 pmol/l; progesteron 0.553 nmol/l; testosterone 0.811 nmol/l . bác sỹ cho tôi hỏi có các chỉ số có vấn đề gì không và nên huống thuốc gì ạ?
phụ nữ mang thai có đc dùng povidone lodine10%	cháu bị bong móng chân cái, hiệu thuốc có cho cháu nước muối và thuốc sát trùng povidone lodine 10% để sát trùng vết thương. cháu đang mang thai 7 tuần và đã có nói với hiệu thuốc. cháu có thể dùng thuốc sát trùng này đc ko ạ? cháu cảm ơn ạ
cách làm tăng chỉ số lh	xin chào bác sĩ. e năm nay 35 tuổi, vừa rồi đi xét nghiệm máu có chỉ số lh thấp hơn bình thường. xin hỏi bs làm thế nào để tằn chỉ số lh ạ. e cảm ơn.
về siêu âm thai	bs cho e hỏi. scp 24 ngày e đi siêu âm thai, siêu âm ổ bụng. kết quả là có 1 túi thai 4 tuần trong tử cung. túi thai 10mm. nhưng chưa có noãn hoàng. chưa có tim thai. bs cho e có phải thai như vậy là chậm phát triển ko ah? cảm ơn bs
hỏi nguyên nhân tại sao beta máu bị giảm khi thai chưa vào tử cung	e chào bác sĩ. hiện tại , theo chẩn đoán hcg e đang có thai. thai chưa vào tử cung lần đầu xét nghiệm máu 414 iu/l, sau 2 ngày e tăng lên 1070 iu/l hm qua, e có thấy e bị ra một chút máu, theo dõi thì không thấy ra thêm nữa. e đi xét nghiệm lại thì hcg của e chỉ còn 400 iu/l. e xét nghiệm antibeta img , kết quả dương tính tại bệnh viện y hà nội. điều trị theo bác sĩ tiêm kabenox và aspilet, thuốc đặt và dha. tại sao chỉ trong 2 ngày e lại bị giảm nhiều như thế?trong khi thuốc e dùng ngay sau khi biết có thai. bsi bảo thai đã hỏng. e đang rất hoang mang. các bác sĩ tư vấn giúp e , h e phải làm sao được ạ? tiền sử của e là 1 lần sảy và 1 lần lưu. ck e đi khám thì không có vấn đề gì. e rất mong nhận được hồi âm từ các bsi. e cảm ơn!!
hỏi 	bác sĩ cho cháu hỏ. hôm nay cháu làm xét nghiệm máu ở medlatec. xét nghiệm scc( architect) là 1.40 mà chỉ số bình thường (0-2.00). vậy có bình thường không ạ. cháu cảm ơn
canxi hoa banh rau	em mang thai 34w5d, bánh rau bị vôi hoá độ 3, bé cân nặng 2500g,e bị vôi hoá bắt đầu từ 30w.bs cho e hỏi e bị như thế có phải sớm quá k? và bây giờ e bị độ 3 rồi có đáng lo ngại k?có biện pháp nào khắc phục k ạ?
tăng kích thước vùng dị nhiễm sắc thể số 14	kính chào bác sĩ, em 24 tuổi, em vừa làm ivf tạo được 12 phôi n3 nuôi n5 được 3 phôi loại khác lên n6 em không còn phôi nữa. 2 vợ chồng e đã đi xét nghiệm nst đồ và có kết quả bất thường ở người vợ: 46xx, tăng kích thước nst số 14. cho em hỏi liệu đây có phải là nguyên nhân chính gây hiện tượng phôi không phát triển và với bất thường này thì có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ? em muốn làm ivf tiếp thì có ảnh hưởng và có nguy cơ mất phôi như trước nữa không ? em có thể k nuôi n5 thì có hy vọng gì không ạ? em rất hoang mang. em xin cám ơn.
câu hỏi	bác sĩ cho e hỏi iui ngày 12 đã xét nghiệm được bêta chưa ạ
thai ivf	chào bác sĩ! tôi chuyển phôi đc 9 ngày phôi ngày 5, hqua ktra beta hcg đc 302.67. sáng nay đi vệ sinh có ra dịch màu nâu. tối qua thấy bụng hơi nhói đau. sáng nay tôi có cần phải đến bv để thăm khám ko ạ? và cần phải dùng thêm thuốc gì ko? mong bsi tư vấn. xin cảm ơn.
xét nghiệm beta	chào bác sĩ. hôm nay ngày 10 sau cp n3 beta e có 5.80 thì như vậy có thai hay không ak
chiều dài xương đùi	e mang thai 34w3d, chiều dài xương đùi 62mm, bs bảo hơi ngắn. hnay e làm xét nghiệm canxi bên medlatec kq canxi ion: 1.2; canxi máu: 2.2(trong giới hạn bình thường). e muốn hỏi bs chiều dài xương đùi như trên có đáng lo k và có biện pháp khắc phục k ạ?
mong con	chào bs! hôm vừa rồi em có đến làm chụp tử cung vòi trứng nhưng do muộn quá ko gặp được bs để nhờ tư vấn vậy em gửi hình ảnh và kết luận nhờ bs tư vấn cả hình ảnh tinh dịch đồ của ck em nữa nhờ bs xem và tư vấn giúp để vc em có phương pháp hợp lí ạ!
sàng lọc doule tetst	chào bác sĩ.cho e hỏi về kết quả sàng douletest ạ,papp-a là 1.44.frieebeta hcg là 92.98.hc down là 1:25.hc edward là 1:2657.hc patau là 1:1094 .thì có sao k ạ?
chào bác sĩ ạ	chào bác sĩ. em xét nghiệm double test kết quả như sau. papp-a:5,25 free beta hcg 257.0 hc dow 1:99 hc edward 1:52032 hc patau 162819 kết quả như vậy là bình thường hay không ak
xin tư vấn kết quả	em chào bác sĩ ạ. em đi xét nghiệm ở bệnh viện melatec ngày 3 chu kỳ nhận được kết quả sau:fsh 5.04,là 8.68,e2 84.4,progesteron. 0.32, rubella igg dương tính, nhiễm sắc thể đồ kết quả 46,xx, 1qh+ kết luận người phụ nữ có tăng vùng dị nhiễm sắc thể nhánh dài nst số 1.kính mong bác sĩ tư vấn giúp em với ạ
hỏi về hội chứng kháng photpholipid và xét nghiệm tăng đông	chào bác sĩ! em năm nay 28 tuổi, năm 2011 em có sinh thường một bé 3,3kg sức khoẻ tốt. đầu năm 2018 em bị lưu thai ở tuần thứ 11, sau đó 6 tháng em có đi xét nghiệm tiền sản 2 vợ chồng thì kết quả tốt nhưng có chỉ số cardiolipin igg dương tính 88.8. 3 tháng sau em làm xét nghiệm chỉ số đó lại thì chỉ còn 28.5. cuối năm 2018 em mang thai lại, bác sĩ cho em làm lại xét nghiệm chỉ số cardiolipin igg thì lại âm tính 2.0, và xét nghiệm xác định các dạng đột biến di truyền có thể gây thrombophilia thì em bị đột biến đồng hợp tử mthfr 677... bác sĩ cho em uống aspirin 81mg từ lúc mang thai cho đến nay, thai em đã được 17 tuần, phát triển tốt. xin bác sĩ cho em hỏi với tình trạng trên em nên dùng aspirin cho đến khi nào là tốt nhất và em nên làm gì để giúp thai nhi phát triển tốt? em thành thật biết ơn ạ!!!
nhiễm sắc thể số 21	chào bác sĩ . bsi cho e hỏi con e xét nghiệm nst kết luận nst số 21 có tăng chiều dài vùng dưới vệ tinh tại vị trí cánh ngắn . bsi giải thích giúp e ạ và có ảnh hưởng cho bé sau này vân đề gì k ạ e cảm ơn bác sĩ !
sùi mào gà	chào bác sĩ! cháu đã đi khám siêu âm phần phụ và bs có lấy dịch để siêu tươi. kết quả chỉ bị viêm nhẹ. như vậy có đủ kết luận là cháu không bị mắc sùi mào gà không ạ ? cháu rất lo lắng vì đang ở với ng thân mắc phải căn bệnh này. và cháu đã quan hệ với bạn trai nhưng chủ yếu bằng tay và bên ngoài, chưa vào bên trong bao giờ ạ. mong bác sĩ giải đáp thắc mắc. cháu cảm ơn ạ.
tư vấn kq về anti phospholipid	chào bsi! tôi bị sảy thai sớm 2 lần, lần thứ 2 cách đây gần 2 năm. gần đây tôi mới xét nghiệm bộ anti phospholip, các chỉ số đều âm tính, ngoại trừ chỉ số anti-cardiolipin igm dương tính với định lượng 19,6. kết quả của tôi như vậy có cần điệu trị gì k? điều trị luôn hay sau khi có bầu? , nhờ bác sỹ tư vấn giúp. cảm ơn bsy ạ!
sản phụ khoa	bác sĩ tư vấn giúp em về chỉ số down 1:150 với ạ. em cảm ơn bác sĩ. có phải con e chắc chắn bị mắc dwon không ạ
quan tâm	bác sĩ giúp e xem kết quả và vậy có ổn ko ak.e cp ngày 11/4.hôm qua e đi siêu âm đầu dò nhưng k biết là có gì k ổn k
bs cho em hỏi	bs cho em hỏi e thai 19 tuần . e khám phụ khoa lúc 13 tuần bs nói e bị nấm bs cho nabifar rửa. hôm 19 tuần đi khám lại thì nấm khỏi nhưng lại bị viêm âm đạo. bs cho thuốc đặt neometin 10 ngày. e muốn hỏi cứ dùng gói nabifar rửa ngày 3 lần đến lúc sinh đc ko ạ? cho em hỏi em nên uống canxi loại nào là tốt? cho e xin tên thuốc e cám ơn!
u sơ khi mang thai	bsy tư vấn giúp em em có bầu 18w có u sơ 50x40mm em bị đau bụng có nguy hiểm đến thai nhi ko ạ? cảm ơn bác sỹ.
cách sử dụng thuốc	bác sĩ cho em hỏi em đang uống thuốc inotir hiện tại em đang đến tháng liệu có được uống tiếp hay dừng lại khi nào sạch kinh thì uống lại ạ
sàng lọc trước sinh	cho em hỏi sàng lọc trước sinh triple te st thì phí hết bao nhiêu tiền ạ. anh
thai sản	bác sĩ cho em hỏi e bầu 20w mà bị ra khí hư nhiều loãng như nước mà k có mùi. vậy có ảnh hưởng gì k ạ
xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ. tôi muốn sáng mai đến làm xnghiem nội tiết ngày 2 thì có lấy được kết quả trong buổi sáng không ạ?
xét nghiệm	cho em hỏi chi phí xét nghiệm không xâm lấn nipt là bao nhiêu ạ. và thai bao nhiêu tuần thì có thể làm được ạ
xét nghiệm khi mang thai	chào bsi. e đang mang thai tuần thứ 14. đã làm xét nghiệm doubletest tại bvđk mê linh rồi ạ. giờ e muốn hỏi từ tuần 14 này, e nên làm những xét nghiệm gì tiếp theo ạ? và có thể đến lấy máu tại nhà vào ngày cuối tuần( t7, cn) k ạ?
hỏi về kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ. cho e hỏi em làm xét nghiệm amh kết quả là 3.560 thì có bình thường không ạ?
phòng khám thanh xuân	chào bs,e được biết bệnh viện mới mở thêm phòng khám ở thanh xuân.em muốn hỏi ở đó có chụp tc - vt và làm xét nghiệm tinh dịch đồ được không ạ
đọc kq xét nghiện double test	bác sĩ xem giúp em kết quả xn double test ngày 03.05. mã tra cứu 1105914700. em cảm ơn bác sĩ
xét nghiệm beta	hôm nay em có xét nghiệm beta mã trả cứu 3747100123 kết quả giảm so với đợt 4 ngày trước nhưng em đã chậm kinh 9 ngày, có đau bụng dưới, có máu sẫm ra, bs đang kê đơn cho em uống thuốc duphaton ạ, bs cho em biết kết quả hiện tại của em là như nào ạ, em cảm ơn
...	em chào bác sĩ! các bác sĩ tư vấn hộ e kết quả xét nghiệm ngày 2/5/2019 mã 1118008362 với a. em cảm ơn ạ!
kinh nguyệt sau sinh	thưa bs, em sinh em bé được 7 tháng em có kinh tháng thứ 2 sau sinh khoảng 2 tuần 1 lần, mỗi tháng 1 lần từ tháng thứ 5 trở về, tới tháng thứ 7 thì không thấy kinh nguyệt trở lại, em sinh mổ em sợ có thai nếu em có thai có giữ được không thưa bs
...	bác sĩ cho e hỏi lần trước e làm douple test có kết quả về hội chứng down là 1: 145 là nguy cơ cao nhưg e làm triple test là 1:11258 . bs giải thích giúp e với ạ. e làm douple test là bs ở phú thọ lấy máu và cũng gửi xuống dịch vụ của mình để kiểm tra. triple test e xuống dịch vụ bên mình lấy máu và kết quả như vậy ạ
...	bác sĩ có thể giải thích rõ giúp e kết quả xét nghiệm có mã là 1139009013. e cảm ơn bác sĩ
mong con	chào bs! em muốn hỏi giá chụp tử cung vòi trứng hết bao nhiêu tiền ạ?
bs cho e hỏi	hôm qua e e mới đi siêu âm 5d thì kết quả thai 6 tuần 6 ngày chưa có phôi và noãn hoàng. liệu có sao ko ạ. e cám ơn
nhờ đọc kết quả xét nghiệm	nhờ bác sĩ đọc giúp tôi kết quả xét nghiệm mã 1000120705
quan tâm	chào bs. bs cho e hỏi e chuyển phôi ngày 5 và có xn hcg bên mình sau chuyển phôi 10 ngày đạt chỉ số 168.2.đến được 15 ngày e có siêu âm thì phôi đã vào tc nhưng còn nhỏ chưa xác định là phải túi thai hay k.chỉ thấy trên hình ảnh là chấm nhỏ vậy bs cho em hỏi từ cp đến siêu âm bao nhiêu ngày và e chính xác đậu thai chưa ak
bs cho e hỏi	em có bầu 19 tuần. e khám phụ khoa bạch cầu :++. e k thấy ngứa hay gì cả. bác sĩ nói e bị viêm âm đạo kê e thuốc đặt neometin. e đặt ngày 1 ko thấy gì. nhưng đặt ngày 2 lúc 9h tối hôm trc đến 13h trưa hôm sau thấy quẫn lót ướt và viên thuốc hôm qua đặt trôi ra 1its cùng bột trắng. e hỏi như vậy có sao ko. e cám ơn bs
cảm cúm sốt ở người bầu	e có thai đang bước sang tuần 20 thì bị cảm cúm kèm theo sốt rét đã 2 ngày nay rồi ah.e có truyền và uống thuốc paralmax( paracetamol 500mg) nhung hiện tại e vẫn k hạ sốt.hôm qua e sốt 38.2•c hôm nay 38.6•c.e rất lo lắng mong bs tư vấn giúp e với ah
câu hỏi	bác sĩ cho em hỏi em bơm iui xong mấy tiếng thì bị đau bụng, đầy hơi như vậy có nguy hiểm ko ạ?
sk sinh sản	e có thai đc 6 tuần . tính đúng là 28 ngày sau cp.e siêu âm tim thai đc 107 l/p.binh thường là 120_180.vay bac sĩ cho e hỏi nhịp tim của bé như vậy có châm quá ko có nguy hiểm ko? hay mới hình thành tim thai nên vẫn còn châm ạ.e phải làm gì ạ
nhờ đọc kết quả triptest	nhờ bác sĩ đọc giúp em kết quả xét nghiệm triptest theo mã số tra cứu sau nhé: 1101618253
hcg tăng 8,5 lần trong 4 ngày	xin chào bác sĩ. sáng ngày 25/4 em chậm kinh 4 ngày có xn beta hcg 475,99 đi siêu âm thai chưa vào tử cung, niêm mạc 14mm. sau đấy 4 ngày là ngày hôm nay, sáng 29/4 e có đi xn lại beta hcg là 4075,09. bác sĩ cho e hỏi như vậy hcg có tăng cao quá hay không? vì theo e tìm hiểu beta hcg sẽ tăng gấp 2 sau 2 ngày trong thời kỳ đầu mang thai
xét nghiệm beta và progesteron	em chào bác sỹ ạ. hôm 28/4 em có làm xét nghiệm (ma tra cuu:3640705878 da co kq nhờ bác sỹ đọc kết quả giúp em ạ, beta của em thấp vậy thì có khả năng có thai ko ạ, em cảm ơn ạ
hỏi đáp	năm ngoái e đi khám và bsi nói e bị viêm lộ tuyến, đã đốt điện nhưng năm nay đi khám lại thì vẫn lộ tuyến, bsi nói do em chưa sinh nên không đốt hết, ko có gì đáng ngại và kê thuốc đặt + uống (do e có khuẩn nấm). hẹn tái khám sau chu kỳ kinh tới. vậy em muốn hỏi sau khi đã dùng hết thuốc theo liệu trình nhưng chưa tới chu kỳ kinh thì có cần phải kiêng quan hệ, đồ ăn gì đặc biệt ko ạ?
kết quả xét nghiệm ngày 28/4/2019	e tên là trần thii ngọc anh mã tra cứu là 11511851, e đọc kết quả beta hcg của e là 0.17 nhưng 5 ngày nay e thử que thì v2 càng ngày càng đậm, e bị trễ 6 ngày rồi ạ. vậy cho e hỏi như vậy là e có thai chưa ah? với e mới sẩy thai cách đây 2 tháng thì nồng độ hcg trong ng còn k ạ? xin giải đáp thắc mắc của e ạ. e cảm ơn ạ.
bs cho e hỏi	e mang bầu gần 19 tuần. hôm qua e siêu âm kết quả lqf đk lưỡng đỉnh: 44.9mm dài xương đùi:26.7mm diện tích bụng ÷15.9 cm2 cân nặng :270g xương mũi :6.4mm tim:4 buồng, buồng thất trái có nốt tăng âm kt 2.5mm rau bám mặt trước doppler đm rốn: ri:0.75 dài cổ tử cung :36mm em muốn hỏi các chỉ số như trên có bình thường ko ạ tim có nốt tăng âm có ảnh hưởng đến tim sau này ko ạ chỉ số ri như vậy có cao ko ạ em cám ơn ạ!
miệng và lưỡi	chào bác sĩ, em có làm xét nghiệm hpv dương tính với 1 số chủng hpv 16,38,56,58,45. em từng quan hệ bằng miệng. em lo lắng không biết lưỡi mình có sao không ạ. lưỡi hơi rát, có những nối tb mọc dài ở mặt dứoi của lưỡi, khoang miệng ở vùng má thì bị như nhiệt miệng. họng hơi rát ( cái này em nghĩ do em uống nước đá ). em cần làm xét nghiệm hay thăm khám như nào ạ.
sàng lọc trước sinh	nhờ bác sỹ đọc hộ e kết quả sàng lọc trước sinh của mã 1118512827 và mk 157405 ngayg 28/4/2019
bác sõ cho e hỏi	e hiện mang bầu 18 tuần hôm nay e đi khám phụ khoa có kết quả là nấm: âm tính trực khuẩn gram dương: ++ bạch cầu:++ bác sĩ nói e bị viêm âm đạo và kê em thuốc đặt neometin . em muốn hỏi là dùng thuốc này có ảnh hưởng gì đến thai nhi ko ạ. e cám ơn bs
thai sản	bác sĩ cho em hỏi bé máy đạp nhiều hơn mọi ngày có sao k ạ
hỏi bệnh	hôm trc em đi khám có xét nghiệm bị viêm tuyến lộ, đặt thuốc 2 ngày rồi và thấy hình như tử cung vẫn còn xuất huyết. em phải làm sao ạ
xét nghiệm máu	em tên nguyễn thị hồng bông. mã tra cứu 2423007113 bác sĩ có gửi kết quả em chưa hiểu rõ. bác sĩ giai thích lại giùm em với ạ
xét nghiệm siêu âm sàng lọc	em tên: lương thuỳ linh, ngày 27/4/2019 em có lm xét nghiệm sàng lọc mã tra cứu: 1744601304, mk: 878231 nhờ bs tư vấn giúp e ạ
kết quả sàng lọc trước sinh	nhờ bác sĩ đọc hộ e kết quả xét nghiệm sàng lọc trc sinh với ạ .. mã kh 2446100287 mk 124604
mong con	chào bs hôm nay là ngày đầu chu kì kinh của em,em muốn kiểm tra nội tiết tố nhưng vì ở xa nên ngày thứ 3 của kì kinh em có thể đến ktra được ko ạ? hay chỉ ngày thứ 2 của kì kinh mới ktra được ạ? và cho em hỏi bv mình có nghỉ lễ ko ak vì nếu ktra được thì đúng ngày 30/4 ak
hỏi kết quả xn	ma tra cuu:1139209752, nhờ bác sĩ tư vấn két quả ạ.
xét nghiệm hpv	chào bác sĩ! em mới xét nghiệm hpv dương tính với type 16,45,56,58,39. liệu em có bị sùi mào gà ở miệng không ạ. em đang rất lo lắng vì em từng quan hệ miệng. phần phụ khoa của e các bác sĩ chẩn đoán là gai sinh dục chứ k phải mụn sùi mào gà. nhưng lưỡi của em phát triển các u nhú bất thường, miệng có dấu hiệu như bị nhiệt và hơi ngứa họng ạ. em nên làm loại xét nghiệm nào nữa ạ?
khám double test	bsi có thể giải thích kết quả này cho e không ? bv gửi kết quả nhưng e chưa hiểu như vậy là bình thường không và có cần kiểm tra mục khác không ạ . e mang thai 12 tuần 5 ngày . e cao 1.58 nặng 55kg
sau chuyển phôi	bs ơi hôm nay em xét nghiệm beta ngày 15 sau chuyển phôi kết quả như vậy có cao quá không ạ.có khi nào e bị chửa ngoài k bs mong bs tư vấn giúp em ạ
giúp em xem kết quả xét ngiệm máu	ngày 24/4 vừa qua e có đi làm xét ngiệm mã tra cứu : 1745802625 mk : 601251 mong bác sĩ giúp em đọc cho e kết quả với ạh . em cảm ơn nhiều
ket qua xet nghiem	dạ chào bác sĩ, năm nay em 29tuổi .em chậm kinh 4 ngày và mua que về thử có 2 vạch ( ngày kinh cuối 25/3 , chu kì kế tiếp là 23/4), em đi siêu âm bs nói chưa thấy gì cả. hôm nay em có làm xét nghiệm máu bhcg kết quả là " 388.48 u/l. e2 kết quả là: 1056 pmol/l. progesteron : 65.70 nmol/l. cho hỏi khả năng em có thai là bao nhiêu %, có phôi thai có phát triển được không ạ. tháng 9 / 2018 em bị lưu thai 1 lần vì thai nhi phát triển chậm và chưa có tim thai ở tuần thứ 9. mong được bs giúp đỡ. em xin cảm ơn!!
mang thai	chào bsi, cháu muốn hỏi ngày 21/4 xn beta của cháu là 25245 còn hnay27/4 31396 vậy nồng độ beta đó có ổn k ạ? thai sang tuân thứ 7 nhưng chưa có tim thai?
hỏi về nhịp tim em bé	chào bác sĩ, em chậm kinh đi khám thai dc 6 tuần 3 ngày, nhịp tim 113 lần/phút. bác sĩ cho em hỏi nhịp tim em bé như vậy có bị thấp so với bình thường không ạ?
hỏi tuổi thai	ngày 25.4 em xét nghiệm máu hcg 1464mlu/ml. siêu âm có nang 3.4 mm trong tử cung. kết quả như vậy đã khẳng định rằng em có thai chưa. nếu có thai dc bao lâu rồi và kích thước có bình thường ko ah
câu hỏi iui	bác sĩ cho em hỏi trước khi làm iui lấy tinh trùng ở nhà tốt nhất đến thời điểm bơm là bao lâu để đc tốt nhất ạ? chồng chỉ xuất 1 lần để lấy hay xuất 2,3 lần cũng được ạ?
beta	làm xét nghiệm máu có biết là thai ngoài tử cung không ạ?
tư vấn	xin bác sĩ chuyên khoa giải đáp kết quả xét nghiệm sản mã 1000118173. ngày 26/04/2019
mong bác sĩ tư vấn giúp e	chào bác sĩ, bác sĩ cho e hỏi e chuyển phôi ngày 5 ngày 16-4-2019 nay được 10 ngày scp, e xn beta hcg là 25.00, vậy bác sĩ cho e hỏi chỉ số của e có tốt không ? e cảm ơn,
hcg	xin được gửi câu hỏi tới bác sỹ. tôi chậm kinh hnay là đc 7 ngày xn betahcg la 355. trước đó ngày 22 /4 toi xn kq 104, ngày 20kq53, ngày 18kq 25,52. hiện tại tôi đang tiêm nội tiết và uống duphaton. xin hỏi bác sỹ chỉ so beta như vậy có thấp wa ko ạ. và thai có pt bthg ko ạ. xin cảm ơn bs.
hiếm muộn	chào bác sỹ! ngày 14 sau iui e xét nghiệm beta đc 318 bác sỹ kết luận đã có thai nhưng siêu âm thai chưa vào tổ. 6 ngày sau tức ngày 20 sau iui e siêu âm thì bác sỹ bảo buồng tử cung có hình ảnh trống âm kích thước 4mm. vậy bác sỹ cho e hỏi hình ảnh đó có phải là thai đã vào tổ an toàn không ah? và kích thước đó có đạt chuẩn không ạ? e cảm ơn!!!
mang thai	chào bác sĩ, e để ý 3 tháng nay kinh nguyệt của e rất đều, đều vào ngày 12 dương lịch hàng tháng ạ, e tính từ ngày bắt đầu kinh nguyệt cho đến ngày tứ 14 e thử que rụng trứng thì chỉ có dấu hiệu báo chưa rụng là sao ạ
xét nghiệm p4	cho e hỏi xét nghiệm p4 0.686 cao quá k ạ
xét nghiệm bt hcg	chào bác sỹ. tôi đã mang thai và thực hiện xét nghiệm bt hcg ngày 25/4/2019 cho kết quả 8675.41. tôi muốn theo dõi sự phát triển của thai nhi thì ngày bao nhiêu nên xét nghiệm lại chỉ số bt hcg và thời điểm xét nghiệm có cần trùng với thời gian xét nghiệm của lần xét nghiệm đầu không ạ? cảm ơn bác sỹ
muốn được hiểu rõ về xét nghiệm	chào bác sĩ em có làm xét nghiệm nhưng muốn được hiểu rõ hơn kết quả của chồng là 46,xy, 1qh + kết luận là người nam có tăng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nst số 1 là sao ạ mong được bác sĩ giải đáp
mang thai	em bị chậm kinh gần 1 tuần, bụng đau lâm râm, ngực mềm, kinh nguyệt hàng tháng rất đều, gần đây ko có vấn đề gì về ăn uống hay tâm lý cả, xét nghiệm beta hcg 0.1 nghĩa là không có thai. trường hợp của em có phải đi khám gì ko ạ?
hạnh	em ở hương khê hà tĩnh bv mình có nhân viên lấy máu tại nhà ko ạ.
tư vấn	chào bác sĩ.trước khi mang thai vợ chồng e cần xét nghiệm những gì ạ? bác sĩ tư vấn giúp e. e cảm ơn
kết quả xét nghiệm	bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. em có làm xét nghiệm hpv ngày 21/04 ạ. em dương tính với hpv 16,39,45,56,58. theo tìm hiểu thì là những loại virus xếp vào hàng độc, gây nguy cơ cao ung thư ctc. hpv 11,6 là 2 loại gây nên mụn cóc hay sùi mào gà, ngoài ra 1 số trường hợp có thể do hpv type 16 gây nên đúng k ạ? liệu e nhiễm nhiều hpv gây nguy cơ cao như vậy thì có nguy hiểm quá không ạ? e cảm ơn bác si
kết quả double test	bác sĩ giải thích hộ e kết quả với ạ. e tên hoàng thị lụa. mã xét nghiệm là 240419-1140403481
e hỏi về chỉ số betahcg	hôm 18/4 beta hcg e được 3279 đến hôm 23/4 beta hcg e đc 9010 thì phát triển bình thương k bac si?
mang thai lần đầu	e chào bác sỹ. e có là pp iui ngày 3/4. 14 ngày sau bơm e thử que lên 2v và xét nghiệm beta là 318 bsy kết luận có thai nhưng siêu âm thai chưa vào tổ. 6 ngày sau e đi siêu âm lại bác sỹ kết luận là buồng tử cung có hình ảnh trống âm kích thước 4mm. bác sỹ cho e hỏi đó có phải là túi thai không ạ và kích thước đó có bình thường không ạ? e cảm ơn
độ phân bố tc(pdw)	bác sĩ cho cháu hỏi chau đang mang thai mà bị độ phân bố tc(pdw) cao 17.4 thì cóa anh hưởng gì nhiều không ạ ? mong bác sĩ tư vẫn giúp cháu cháu cảm ơn
mong con	bs cho em hỏi đầu tháng em đã đến bv và làm những xét nghiệm ntn. vậy em cần ktra hay xét nghiệm những gì nữa để chuẩn bị mang thai ak???
mang thai	em thử thai 2 lần đều hiện 1 vạch đậm và 1 vạch mờ vào sau 1 tuần và 10 ngày sau qh , bây giờ em lại bị ra máu như đến tháng . như vậy kết quả thử thai là sai ạ?
hỏi đáp	em năm nay 17t mà đã lấy ck và đang có em bé được 17 tuần hơn ạ nhưng mà đến nay em vẫn chưa thấy ngực của em chưa có đầu ti ạ em muốn hỏi là làm như thế nào để đầu ti nhô ra ạ
xét nghiệm amh	hôm qua em có nhận được kết quả xét nghiệm nội tiết để chuẩn bị mang thai, kq xét nghiệm có chỉ số amh là 1420 ng/ml. kết quả này có thấp quá ko ạ ? có ảnh hưởng nhiều đến khả năng thụ thai ko ạ ?
thai lưu	e bị ra máu đen và ít trùng với ngày bị hành kinh. nhưng máu chỉ ra đúng một ngày duy nhất. từ hôm e ra máu đến nay là được nửa tháng và k ra máu nữa. e có làm xét nghiệm beta và đc xác định là có thai. sau 2 lần làm xn thì beta tăng k nhiều( lần 1 là 177, lần 2 là 211). bs nói e tiếp tục theo dõi. sau 5 ngày theo dõi thì e đi s. â lại thì bs nói trong buồng tử cung rất nhiều dịch. vậy bs cho e hỏi là trường hợp của e có phải là bị thai lưu k ạ? và nếu thai lưu sao e k thấy bị rong kinh mà chỉ thấy bị ra máu đen ít và ra đúng một ngày trùng với ngày hành kinh tháng này của e. những kỳ kinh trc của e rất đều và máu ra đẹp ạ.
thai lưu	e chào bs! bs có thể tư vấn giúp e nguyên nhân bị thai lưu và cách đề phòng ở lần cp tới ạ! e là thai ivf, e thai lưu ở mức 8 tuần, 6 tuần e siêu âm có tim thai và thai đang phát triển bình thường thời điểm này e đã làm xét nghiệm anti kq âm tính! e đã làm thủ thuật hút ra trong thời gian này e có cần kiêng cữ gì ko? và sau thời gian bao lâu e có thể theo dõi và cp lại ạ! e cam ơn bs.
help me	chào bác sĩ: e hôm nay ngày 19 sau chuyển phôi, hôm nay e có bị ra chút dịch màu nâu...và bụng cảm thấy đau tức khá khó chịu. vậy cho e hỏi như vậy là bị làm sao? và có ảnh hưởng gì không ạ? 2 ngày nữa e mới đến lịch hẹn siêu âm với bác sĩ...huhu. e cảm ơn ạ.
xưng to ở vùng kín	em bị xưng to ở dưới vùng kín biểu hiện: rát+ngứa+đau+ xưng càng to vậy cho em hỏi những triệu chứng đó lag bị gì vậy ạ và cách điều trị ra sao ạ
tư vấn kqua xét nghiệm	chào bác si e mới làm xét nghiệm thai kì tuần 18 bv có gửi kqua về mong bác si tư vấn .cảm ơn bs
hỏi đáp	vợ tôi có kết quả như này nhờ bác sỹ tư vấn và giải đáp các chỉ số nghi trên phiếu kết quả. cảm ơn bác sỹ
chỉ số beta	các bs cho e hỏi e scp 8n xét nghiệm beta ( 37,54 ), n10 ( 97,29 ), n12 (316,56) chỉ số progestron n12 (25.500) bs cho e hỏi nhưng chỉ số đó có ổn ko ạ e cảm ơn ah!!!
sau cp 21 ngày	hnay e có xét nghiệm máu là ngày thứ 21 sau chuyển phôi.chi số beta của e đc 3463.99 bác sĩ cho e hỏi chỉ số như vậy có tốt ko và có khả năng là thai đôi ko a.e cảm ơn
cho con bú	e mới sinh con được 2,5 tháng. khi cháu đc hơn 1 tháng e bị tắc tia sữa. bị vón cục trắng ở đầu ti, e có dùng kim để chọc chỗ bị vón cục(kim có hơ qua lửa rồi),chỗ bị chọc có chảy máu. gần đâu e thấy có hiện tượng đau nhói ở đầu ti chỗ lần trc e chọc.e bị làm sao thế ạ?và phải điều trị như thế nào?.mong nhận đc câu trả lơi sớm của bsi ạ. e cám ơn ạ
ra dịch âm đạo	bs cho hỏi với ạ bình thường e không bị ra khí hư nhưng e để ý từ hôm e tiêm mũi trưởng thành phổi xong thì về e ra rất nhiều khí hư kèm lẫn bã thuốc có màu vàng . âm đạo lúc nào cũng thấy ẩm ướt.hiện tại e đang mang song thai được hơn 28 tuần hàng ngày e vẫn đặt thuốc crinones 8% và uống nospa giảm gò ngày 3v . không biết đó là do bã thuốc chảy ra hay em bị viêm vì thường ngày e ko thấy bị vậy
cần tư vấn	tran thi nga (ma tra cuu:2412407674) tổng phân tích máu 32 chỉ số
xét nghiệm beta hcg	bác sĩ cho e hỏi chút ạ! hôm nay e chậm kinh ngày thứ 5, sáng em xét nghiệm beta hcg thì kết quả đạt 14,48. với kết quả như vậy thì bác sĩ cho em hỏi là em đã đậu thai chưa ạ? em cảm ơn bác sĩ
kết quả xét nghiệm double test	chào bác sĩ! e năm nay 27 tuổi, đang mang thai bé thứ nhất được 12 tuần 1 ngày. kết quả siêu âm nt: 1.6mm, crl: 58mm, mom: 1.05. kết quả xét nghiệm double test của e như sau: fb hcg: 79.3ng/ml ; mom hiệu chỉnh: 1.99 papp-a: 1.77miu/ml ; mom h.chinh: 0.49 - nguy cơ hội chứng dow (t21): 1:766 thấp hơn ngưỡng cut-off( 1:250) - fb hcg+papp-a+ nt: 1: 766 nguy cơ thấp (<1:250) - fb hcg+papp-a : 1:197 nguy cơ cao(>1:250) - nguy cơ hội chứng dow (theo tuổi): mẹ 26.5 tuổi, thai: 12 tuần+ 1 ngày, 1:875 - trisomy 13/18 +nt < 1: 10000 - nguy cơ hội chứng edward và patau(t18/13) < 1: 10000 thấp hơn ngương cut-out ( <1: 100) bác sĩ thăm khám cho e bảo e 4 tuần nữa lên bệnh viện từ dũ để làm lại xét. tại vì kết quả fb hcg+papp-a của e hơi cao. bác sĩ bảo e đừng lo lắng quá chắc ko sao. e thì rất lo lắng mà phải đợ đến 4 tuần nữa bác sĩ có thể tư vấn cho e trương hợp cỉa e đc ko ạ e cám ơn nhiều ạ!!! chào bác sĩ! e năm nay 27 tuổi, đang mang thai bé thứ nhất được 13 tuần 3 ngày. lúc bé đc 12 tuần 1 ngày e có đi làm xét nghiệm. kết quả siêu âm nt: 1.6mm, crl: 58mm, mom: 1.05. kết quả xét nghiệm double test của e như sau: fb hcg: 79.3ng/ml ; mom hiệu chỉnh: 1.99 papp-a: 1.77miu/ml ; mom h.chinh: 0.49 - nguy cơ hội chứng dow (t21): 1:766 thấp hơn ngưỡng cut-off( 1:250) - fb hcg+papp-a+ nt: 1: 766 nguy cơ thấp (<1:250) - fb hcg+papp-a : 1:197 nguy cơ cao(>1:250) - nguy cơ hội chứng dow (theo tuổi): mẹ 26.5 tuổi, thai: 12 tuần+ 1 ngày, 1:875 - trisomy 13/18 +nt < 1: 10000 - nguy cơ hội chứng edward và patau(t18/13) < 1: 10000 thấp hơn ngương cut-out ( <1: 100) bác sĩ thăm khám cho e bảo e 4 tuần nữa lên bệnh viện từ dũ để làm lại xét nghiệm. e thì rất lo lắng mà phải đợi đến 4 tuần nữa bác sĩ có thể tư vấn cho e trương hợp của e đc ko ạ e cám ơn nhiều ạ!!!
tư vấn phụ khoa	bác sĩ cho em hỏi ạ. em có khám phụ khoa ở bệnh viện ngày 10/04, em vẫn còn nghi ngờ về tình trạng của mình. em muốn hỏi chi phí để xét nghiệm hpv bao nhiêu ạ. nên làm xét nghiệm gì thì chính xác nhất ạ. lấy mẫu vật xét nghiệm có phải phương pháp xét nghiệm nên làm nhất không ạ.
xét nghiệm triple test	bác sĩ ơi tư vấn giúp mình kết quả xét nghiệm triple test hôm nay với ạ
tư vấn	bs cho e hỏi: ngày đầu của kkc của e là hôm 22/3. ngày 18/5 e xn beta là 595, ngày 21/4 e xn là 2343. vật e tăng như thế liệu thai đã vào tử cung chưa ạ.
sau cp 21 ngày	bác sĩ cho e hỏi xét nghiệm máu sau chuyển phôi 21 ngày để làm gì và có cần thiết ko ạ
chỉ số hcg	xin chào bác sĩ e có thắc mắc muốn hỏi bác sĩ. ngày 13/4/2019 là ngày đầu ckk e xét nghiệm beta là 85 ui/l, đến ngày 15/14/2019 beta là 274 ui/l, và ngày 18/4/2019 beta là 1100 ui/l, và hom nay ngày 21/04/2019 beta là 2700 ui/l. cho e hỏi beta như vậy là tăng quá chậm phải không bác sĩ, và như vậy thai có ổn không. em xin cảm ơn
beta sau chuyển phôi	chào bs, e chuyển phôi ngày 12/4, phôi ngày 3, đến hôm nay 21/4 e xét nghiệm thì beta được 33.5, kết quả nhue vậy e có khả quan ko ạ, beta vậy có thấp lắm k ạ, e cám ơn bác sĩ.
cần lời tư vấn	em có thai được 5 tháng hôm nay e làm xét nghiệm tổng phân tích máu 32 chỉ số. mong bác sĩ tư vấn thêm về kết quả.
thai 11 tuần	thưa bác sĩ, hiện em thai 11 tuần. trưa nay lúc nằm ngủ e có nằm ngửa 1 chút nhưng vô tình bị ho, lúc đó bụng rất đau và cấn, không biết em bé có bị làm sao không ạ. cảm ơn bác sĩ
kết quả xét nghiệm vi khuẩn nhuộm soi	cháu 19 tuổi, chưa qhtd, châu đi khám tại bv phụ sản hp, bác sỹ đọc giúp cháu kết quả xét nghiệm vi khuẩn nhuộm soi với ạ. tế bào niêm mac (++) trực khuẩn (++) cầu khuẩn (-) tế bào clue cell (-) song cầu gram âm (-) nấm canida (-) bạch cầu (++) cháu cảm ơn bác sỹ nhiều ạ.
quan tâm	e chào bác sĩ.bs cho em hỏi e có chuyển phôi ngày 11/4 đến ngày 19/4 e xn beta được 87.3.qua 2 ngày sau là 21/4 e xn lại betta lên được 168.2.vậy e có đậu thai hay không ak
cần lời tư vấn	ngày 18/4 tôi có kiểm tra sàng lọc máu nhưng đã nhận được kết quả tôi ko hiểu lắm. bác sĩ có thể tư vấn thêm cho tôi.
tư vấn thai	thai của e 5 tuần 4 ngày, hôm nay e đi làm xét nghiệm beta hcg là 1960 như thế là thai có phát triển bình thường không. bác sỹ cho e hỏi với ạ
chỉ số hcg	thưa bác sỹ. tôi muốn hỏi ngày 18/4 tôi chậm kinh 2 ngày xn beta hcg đc 25,52 đến ngày 20/4 tôi xn lại kết quả 53,39. voi chỉ số thấp vậy thai của tôi có phát triển ko ạ. kính mong bác sỹ tư vấn giúp. tôi xin cảm ơn.
hỏi đáp	hôm 20-4 e có làm sét nghiệm triple tetst mã tra cứu là 1101110573 mật khẩu là 120021 ạ e muốn hỏi xem là kết quả của ba cái cuối là sao ạ
tu van	thua bac sỹ e mang thai duoc 7 tuan di sieu âm thì có mầm thai duoc 6w1d nhung chưa có tim thai và thường xuyên bị ra nhiều dịch màu hồng và nâu đi siêu âm thì bác sỹ nói là nên vào viện bỏ thai e lo quá bác sỹ tư vấn giúp e với ạ
hỏi về kết quả xét nghiệm  anti phospholipid	em chào bác sĩ em chuyển phôi được 15 ngày bác sĩ chuyên khoa có chỉ định em làm xét nghiệm anti phospholipid, em đã làm xét nghiệm ở medlatec và đã có kết quả, mã xét nghiệm của em là 190419-1110109350 ngày xét nghiệm 19/4/2019. vậy em xin bác sĩ tư vấn giúp em kết quả như thế có bình thường không ạ. cảm ơn bác sĩ và rất mong nhận được sự giúp đỡ của bác sĩ.
xem kết quả có gì bất thường k ạ	cho em hỏi em làm cái xét nghiệm sàng lọc trước sinh téc lần 1 em đc 13tuần cho em hỏi đây có phải kết quả k ạ và bác sĩ xem giúp em vs ạ có gì bất thường k ạ em cảm ơn
hỏi kết quả thắc mắc	hôm nay em có làm sét nghiệm triple test thì muốn hỏi là hội chứng down có kết quả là 1:4717 mà chỉ số bình thường là (<1:250 thì có sao không ạ
hỏi thắc mắc	mấy hôm trước e có làm xét nghiệm triple test và có kết quả như sau: -hội chứng down (tr.21) <1:50000 -dị tật ống thần kinh 1.5761 -hội chứng edward (tr.18) <1:50000 -afp (hc down, ..) 68.82 -beta-hcg (hc down, ...) 73988 -ue3 (hc down, ...) 1.60
bà bầu	vợ tôi 31t hiện đang mang thai 5 tháng, cách đây vài hôm có bị chảy máu cam. xin hỏi có bị làm sao không ạ
sau 21 ngày cp	thưa bác sĩ, hôm nay là ngày 21scp e đi siêu âm có thấy 1 túi ối 6,5 mm và bác sĩ kết luận xung quanh tử cung có dịch. vậy cho e hỏi là túi ối như vậy có nhỏ ko ạ, và dịch quanh tử cung có nguy hiểm cho thai nhi ko ạ. e cảm ơn bác sĩ ạ
bệnh về mắt cho bà bầu	e đang có bầu ở những tuần đầu tiên mà e bị viêm kết mạc mắt ( trc e cũng bị 1 lần và đã điều trị ở bệnh viện mắt sài gòn bằng thuốc) giờ e bị lại nhưng đang có bầu. bsi cho e hỏi e dùng thuốc tiếp tục có đc k ạ. thuốc của viện kê cho e là cravit ( levofloxacin hydrat 0.5% ) và thuốc systane ultra . e cảm ơn
hcg	bsy cho e hỏi: ngày 14/4 e trễ kinh 4 ngày xét nghiệm hcg đuọc 210. ngày 18/4 e xét nghiệm lại còn có 43. từ ngày 15/4 e có bị ra it dich nâu kèm hơi lâm râm đau bụng. dịch ra rất ít ạ. ngày ra 1 lần chỉ 1 ít thôi ạ! bsy cho e hỏi có phải e bị sảy tự nhiên k ạ? và nếu vậy thì sau bao lâu e sẽ có kinh lại ạ? vì hnay 20/4 e vẫn chưa thấy có kinh. và 2 lần e thử hcg ở medlatec ở 2 cơ sở khác nhau ạ!
khám sang lọc triple test	hnay e có kết quả khám sàng lọc triple test. bs có thế giải thích giúp e được k ạ
thai ivf	nhờ bác sỹ tư vấn. sau chuyển phôi e siêu âm có 2 túi thai. - túi 1: clr: 9.5 mm , nhịp tim 143 , thai 7w - túi 2: clr: 8.9 mm ,nhịp tim 150 , thai 6w6w kích thước thai của e như vậy có bé không ạ ,nhịp tim như vậy ổn không. e bị nghén thỉnh thoảng buồn nôn như vậy có ảnh hưởng gì đến thai ko ạ.nhờ b/s tư vấn giúp.
beta hcg	hôm 16/4 em có xét nghiệm beta hcg được 23, 19/4 em xét nghiệm được 21,89 hiện tại em vẫn ra máu, bác sỹ cho em hỏi có phải em bị sẩy thai tự nhiên rồi không ạ???
beta hcg	hnay em xét nghiệm beta hcg đươc 21,89. mong bác sỹ tư vấn giúp em với ạ
sinh sản	chào bác sĩ. em năm nay 38 tuổi, lấy vợ năm 2014. mới được 1 cháu 4 tuổi muốn sinh con thứ 2, nhờ bác sĩ tư vấn thuốc tăng cường sức khỏe sinh sản, tăng chất lượng tinh trùng để dễ có con. em cảm ơn
hpv	cho em hỏi xét nghiệm hpv chính xác nhất là sau bao nhiêu lâu kể từ khi tiếp xúc với mầm bệnh / nghi ngờ mình bị lây nhiễm ạ ?
thai ivf	bs cho cháu hỏi? cháu chuyển phôi ivf ngày 6/4 xn beta ngày 10 là 58. ngày 12 xn lại là 108.9. sáng nay cháu k thấy bị đau ngực nữa liệu e bé có ổn k ạ. beta thấp mà dấu hiệu mang thai lại giảm liệu thai có bị sinh hoá k ạ?
rất lo lắng	em chuyển phôi ngày 5 được 2 phôi. hôm nay là được 8 ngày mà thử que 2 vạch nhưng mờ e có thử betta thì chỉ có 100 mấy thôi ak. bs cho e hỏi vậy có đậu k vì sau chuyển 5 ngày e thử que lên 2 vạch đậm hơn 8 ngày
lâm râm đau bụng	bác sỹ cho cháu hỏi chút với ạ. cháu chậm kinh 2 ngày và thử que lên 1 vạch đậm 1 vạch mờ. hnay cháu có làm xét nghiệm beta hcg đc 88. mấy ngày nay cháu cứ thấy lâm râm đau ổ dưới bụng bên trái. cháu không biết như vậy có ảnh hưởng đến sức khoẻ ko. bác sĩ tư vấn giúp cháu với ạ. cháu cám ơn bác sỹ
hỏi về hpv	bạn em ở cùng nhà với em bị viêm ctc nặng, đi xét nghiệm hpv thì ra kết quả như bên dưới. em đọc trên báo thấy hpv có thể lây qua da, hoặc ăn chung thìa đũa. trc em có ăn chung thìa với bạn ấy nên h em sợ, ko biết sau bao lâu kể từ khi tiếp xúc ng bệnh em đi xét nghiệm có thể ra được em bị lây từ bạn ấy hay không ạ ?
hỏi về chỉ số beta hcg	em chào bác sĩ em chuyển 2 phôi ngày 4/4 đến nay là 14 ngày kết quả xét nghiệm beta hcg của em là 4358.33 vậy bác sĩ cho em hỏi chỉ số beta hcg của em như thế có bình thường không ạ. em cảm ơn bác sĩ, rất mong được bác sĩ tư vấn giúp em.
beta	sau chuyển phôi 12 ngày .e xét nghiệm beta là <10 như vậy là k có khả năng có thai phải k ạ ?
beta	chào bác sỹ, bác sỹ cho em hỏi ngày 14scp ivf em xét nghiệm beta hcg là 637,89 và sau 48h em xét nghiệm lại thì beta hcg lên 1516,93 thì có vấn đề gì không ạ? và khoảng ngày bao nhiêu thì em nên đi siêu âm và xét nghiệm lại ạ?
beta	sau chuyển phôi ngày . em xét nghiệm máu kết quả beta là <10 như vậy là không có khả năng có thai phải k ạ
beta sau 48h	chào bác sĩ ngày sau chậm kinh 10 ngày em có xét nghiệm beta bên mình được 282,sau 2 ngày tầm 50h em có xét nghiệm lại được 663, với chỉ số này và chậm kinh lâu vậy thì chỉ số này có ổn không ạ ? và bao nhiêu ngày nữa em có thể siêu âm để thấy túi noãn hoàng ạ vì em có tiền sử lưu k có túi noãn em cám ơn bác sĩ
hỏi kết quả	bác sỹ cho em hỏi,kết quả này là bình thường hay sao ạ ,em đọc mà e k hiểu gì hết.
xét nghiệm sàng lọc trước sinh	tôi có làm xét nghiệm sàng lọc triple test ở viện mình. cho hỏi bn ngày có thế nhận được kết sàng lọc của mình?
beta hcg	bác sỹ cho em hỏi là sau rụng trứng bao nhiêu ngày thì xét nghiệm beta hcg để phát hiện thai sớm ạ,em cảm ơn bác sỹ.
kiểm tra chỉ số prolactin	em có kiểm tra chỉ số prolactin vào 1 tháng trước, đã có kết quả nhưng chưa đuọc tư vấn kĩ, e kiểm tra mục đích muốn biết chỉ số đó có ảnh hưởng gì việc em dự tính sinh con không? em đa kiem tra sản thì mọi thứ bình thường ạ. nếu chỉ sô bất thường mong bác sĩ tư vấn thêm em có phải kiểm tra thêm chỉ sô nào không?
beta hcg	em xét nghiệm beta hcg được 23 u/l , hqua em bị ra máu. bác sỹ cho em hỏi là em có thai không ạ????
xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ vào ngày 24/3/2019, em có làm xét nghiệm nội tiết tại nhà , chỉ số nội tiết của em là: hbsag: 0.3333 coi amh: 8.76 ng/ml fsh: 5.88 mu/ml prolactin : 1206 uu/ml em xét nghiệm vào ngày 2 chu kỳ kinh nguyệt, cho e hỏi chỉ số nội tiết của em như vậy có cao hơn bình thường không ạ, kih nguyệt e không đều , vợ chồng sinh hoạt 1 năm rồi chưa có con ạ
xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ vào ngày 24/3/2019, em có làm xét nghiệm nội tiết tại nhà , chỉ số nội tiết của em là: hbsag: 0.3333 coi amh: 8.76 ng/ml fsh: 5.88 mu/ml prolactin : 1206 uu/ml em xét nghiệm vào ngày 2 chu kỳ kinh nguyệt, cho e hỏi chỉ số nội tiết của em như vậy có cao hơn bình thường không ạ, kih nguyệt e không đều , vợ chồng sinh hoạt 1 năm rồi chưa có con ạ
tử cung phụ nữ	bs cho e hỏi e mang bầu song thai, tuần 18 tử cung trên 30mm, giờ 20tuan xuống còn 28mm vậy liệu có nguy hiểm ko bs
thuốc	em đi khám được bác sĩ kê thuốc đặt kèm thuốc cefimed để uống nhưng hiện e đang uống "selazn" thì liệu có sao không ạ ? theo e được biết selazn chỉ lad thuốc bổ nên dùng kèm không sao đúng ko ạ?
thắc mắc chỉ số beta hcg bị tụt	chào bác sĩ , cách đây hơn 3 ngày e có đi xn máu ở bệnh viện bưu điện hà nội xem chỉ số beta hcg xem có thai hay k, e nhận dk kết quả là 8.720 nhưng hnay đi xn lại ở phòng khám mình thì nhận dk kq là 0.15 cho e hỏi tại sao chỉ số lại bị tụt nhanh như thế ạ.
bệnh da liễu - phụ khoa	em chào bác sỹ, em là nữ, năm nay 18 tuổi. gần đây, do nghi ngờ bản thân mắc sùi mào gà nên em đã đi khám. tại phòng khám trước đây em đi khám, họ có lấy dịch âm đạo của em, nhưng không thể cho em kết quả chính xác xem em có bị sùi mào gà hay không, mà chỉ cho kết quả em bị nấm âm đạo. âm đạo của em không tiết khí hư nhiều hay có màu bất thường, em cx có bị ngứa nhưng chủ yếu ở phía trên phần lông mu. em gửi bác sĩ tờ kết quả của em, bác sĩ có thể cho em biết ý nghĩa các giá trị của kết quả không ạ? rốt cục em có bị nấm âm đạo không ạ? em thấy tờ phiếu đó ghi tạp trùng ++++ và nấm candida + là em bị dương tính ạ? em cx muốn hỏi ở bệnh viện mình có xét nghiệm sùi mào gà không ạ? (vì nếu em nhớ k nhầm, ở phòng khám trc, họ nói phải gửi bệnh phẩm qua pkham của mình). nếu có thì chi phí xét nghiệm là bao nhiêu và hình thức xét nghiệm sẽ như thế nào? có phải là hình thức xét nghiệm hpv pcr không ạ? em cũng muốn hỏi luôn là bệnh viện có hỗ trợ điều trị sùi và nấm âm đạo không ạ? em cảm ơn bác sĩ và em hy vọng sẽ sớm nhận được hồi âm ạ.
chỉ số hcg	chào bác sĩ. sáng nay tôi có làm xét nghiệm beta bên mình và đã nhận được kết quả là 137.80. vậy kết quả này nghĩa là thế nào ạ? (dù 2 ngày nữa mới đến chu kỳ và tôi đã dùng que thử thai lên 2 vạch). cảm ơn bs
có thai	bác sĩ đọc kết quả xét nghiệm beta hcg giúp e ạ. nếu k có thai, hoặc thai lưu thì chỉ số beta hcg ở mức bn ạ
uống thuốc không đúng h	tôi uống thuốc tránh thai hàng ngày không dúng h liệu còn hiệu quả không
chậm kinh 10 ngày beta thấp 282	chào bác sĩ bác sĩ cho em hỏi kì kinh của em không đều dao động 30-35,em chậm kinh 10 ngày thử que 2 vạch đậm xét nghiệm máu 282 vậy liệu có thấp quá không ạ?vì chậm kinh lâu vậy phải vào tử cung nên rất cao rồi pk ạ cám ơn bác sĩ
cúm khi mang thai	e chào bác sĩ. hiện tại e chậm kinh 4 ngày và thai đã vào buồng tử cung. nhưng 2 ngày nay e có triệu chứng đau rát họng, sốt 37 độ 5, 38 độ ,đau người sáng nay thì ho khạc đờm đặc trắng. với bệnh e như vậy mong bác sĩ tư vấn cho e nên làm gì ạ ! e cảm ơn bác sĩ !
dùng thuốc và tiêm phòng khi mang thai	e chào bác sĩ! bác cho e hỏi 20/01 e tiêm phòng cúm , viêm gan b mũi 1 . 28/03 e tiêm mũi 2 viêm gan b. đến 15/04 e thử que lên 2 vạch. trong 4 ngày trễ kinh từ ngày 11/04 e có bị cúm và dùng 10 viên decongen thì trường hợp của e có ảnh hưởng tới thai nhi hok a? e xin cảm ơn bác sĩ! mong bác sĩ giải đáp thắc mắc sớm cho e'
thai lưu sớm	kỳ kinh trc của e là 9/3. đến 9/4 e vẫn thấy xuất hiện máu nhưng ra rất ít và có mầu đen.từ hôm đó đến giờ e k thấy ra máu nữa. e có đi khám và thử beta hcg thì xác định là có thai. khi đi siêu âm đầu dò thì bác sĩ nói trong ổ tử cung k có thai mà chỉ có lớp dịch k đồng nhất dày 11mm. vậy bác sĩ cho e hỏi là: có phải thai đã bị lưu k ạ? và trong trường hợp của e thì e nên sử lý như nào? có uống được thuốc để cho ra máu trong ổ tử cung k ạ? e xin cảm ơn bác sĩ.
định lượng progesteron cho thai phụ mang bầu 	vợ mình năm nay 21 tuổi. cách đây 1 năm từng có bầu và bị lưu thai. giờ vợ mình có bầu 1 lần nữa. đí khám xét nghiệm chậm kinh 15 ngày và định lượng progesteron là 35.36nmol/l. vậy kết quả với định lượng như vậy là thấp đúng không ak và nếu vậy thì định lượng tầm bao nhiêu thì an toàn ak. bác sĩ có kê cho vợ mình duphaston về uống trong 15 ngày
câu hỏi	bác sĩ cho e hỏi khi bị sốt có tiêm thuốc kích trứng để cbị iui được ko ạ? hiện tại em ngày 2 chu kì, e chưa tiêm nhưng bị sốt nhẹ 37độ5 kèm ho ạ
viêm âm đại	cho em hỏi nếu trong thời gian đặt thuốc chữa viêm âm đạo nhưng lỡ qhtd (có sử dụng bcs) thì có ảnh hưởng gì không ạ ?
cho em hỏi	bác sĩ cho em hỏi, nếu bị lậu ở vòm họng thì khi soi dịch âm đạo để xét nghiệm lậu có ra được kết quả không, hay phải làm xét nghiệm khác để biết bệnh lậu ở vòm họng ? (em ko có biểu hiện bất thường khác trên cơ thể, nhưng em bị đau họng kéo dài + có 2 cục trắng 2 bên họng, bác sĩ tại bệnh viện khác nói em bị viêm amidan + va nhưng em ko yên tâm nên muốn tìm hiểu bệnh này)
hỏi về viêm âm đạo	chào bác sĩ, em có đi khám tại medlatec và bsi nói rằng em bị viêm âm đạo do cầu khuẩn gram dương (+) và trực khuẩn gram âm (+). cho em hỏi trường hợp của em thế này có bị nặng không, và có khả năng lây sang ng có quan hệ với em không ? em có nên đưa ng có quan hệ với em đi thăm khám hay không, và có nên làm các xét nghiệm về các bệnh lây qua đường tình dục như lậu, hpv, giang mai hay không ?
xét nghiệm hcg	cho e hỏi e làm ivf phôi ngày 3. chuyển phôi ngày 7/4. nay 15/4 e xét nghiệm beta liệu kết quả đã chính xác chưa ạ. e cảm ơn.
đọc kết quả giúp tôi	chào bác sỹ, tôi có nhận được kết quả sàng lọc double test như sau: tris 21 là 1:7965 tris 18 là 1: 20225 tris 13 là 1: 25566 tôi không hiểu với kết quả như vậy thai trong bụng tôi có vấn đề gì không? nhờ bác sỹ xem kết quả như trên là như thế nào giúp tôi.
câu hỏi	bác sĩ cho em hỏi em có thể dùng thuốc bổ phế trị ho trong khi đang tiêm kích trứng được ko ạ?
chỉ số hcg	chào bs e iui ngày 28/3 hôm nay 14/4 e xét nghiệm chỉ số hcg kết quả 209,2 vậy e có thai ko ạ? e cảm ơn.
hỏi kết quả xét nghiệm	nhờ bác sỷ giải thích kết quả xét nghiệm của tôi ở hình ảnh đính kèm xem tôi có bị ảnh hưởng nặng không chứ tôi xem mà không hiểu gì. cảm ơn bác sĩ
đăng nhập để tra cứu	em có làm xét nghiệm ở bệnh viện mình và bệnh viện đã nhắn tin báo kết quả nhưng em trả cứu không được chỉ cho em cách tra cứu với nhập mã vào hệ thống cứ bảo sai là sao nhỉ
xét nghiệm thai 12 tuần	các bác sĩ cho em hỏi em xét nghiệm thai 12 tuần được gửi về kết quả như hình nhưng em không hiểu ạ. bác sĩ có thể giải thích giúp em kết quả như trên là tốt hay như nào ạ? em xin cảm ơn!!
xét nghiệm	chào bác sĩ ạ.e mới xét nghiệm la kháng đông lupus chỉ số là 1.33 mà chỉ số bt là ( < 1.20 ) ạ.bs cho e hỏi chỉ số của e có ảnh hưởng gì không ạ.em cảm ơn bs.
nồng độ hcg	chào bác sỹ. kỳ kinh cuối của em là ngày 26/2/2019. sau khi trễ kinh 10 ngày tức là ngày 05/4 em đi siêu âm thì kết quả là có túi ối trong tử cung, chiều dài túi ối là 10mm chưa có noãn, chưa có phôi thai. bác sỹ hẹn 3 tuần sau tái khám. ngày 10/4 em xét nghiệm hcg là 25.000; tiếp theo ngày 13/4 em xét nghiệm tiếp là 38.000. bác sỹ cho em hỏi sự tăng hcg vậy có ổn không ạ? em tính đi siêu âm tiếp nhưng sợ lo lắng nên tính để qua tuần mới đi ạ
nội tiết	chào bác sỹ hôm qua e có xét nghiệm nội tiết tố ở bệnh viện,hôm nay có kết quả như ở hình. có phải chỉ số progesteron của e hơi cao không ạ? bây giờ e phải làm sao,hướng điều trị thế nào ạ e có tiền sử thai lưu 1 lần con so e cảm ơn ạ
xét nghiệm beta	bs cho e hỏi xét nghiệm máu tại nhà hết bai nhieu tien ạ
cần tư vấn về thai sản	mong các bác sĩ tư vấn giúp em về vấn đề thai sản của em. kỳ kinh cuối của em là ngày 20/2 và có khoảng 5 ngày. đến ngày 20/3 em thử que thử thì chỉ có 1 vạch. đến ngày 30/3 đã trễ kinh 10 ngày nên em lại thử que và báo 2 vạch. ngày 31/3 và 1/4 em thử thêm 2 lần thì đều 2 vạch. em chưa kịp đi khám thì chiều ngày 3/4 em bị ra 1 ít máu, đến sáng ngày 4/4 ra máu nhiều hơn nên em đã đi bệnh viện và bác sĩ đã cho siêu âm, thử máu. thử máu nồng độ beta hgc là 401, còn siêu âm không thấy thai. bác sĩ chẩn đoán là thai sớm và dọa sẩy, bảo 50/50 vì không thấy thai, có thể là sẩy hoặc chưa vào tử cung nên cho em nghĩ phép 4 ngày, kèm thuốc 10 ngày. 3 loại thuốc là utrogastan 200mg*20v, drotaverin 40mg và neurixal 5mg+470mg. trong 4 ngày từ ngày 4-8/4 em bị ra máu, giống như trong kỳ kinh nguyệt, sau đó không bị nữa. đến hôm qua ngày 12/4 em đi khám lại ở bệnh viện khác, em đã đưa sổ khám trước đó cho bác sĩ và sau khi xem xong, bác sĩ chỉ định cho em siêu âm tử cung và buồng trứng qua đường âm đạo thì phát hiện buồng trứng phải có nang echo trống d=33*39mm, và thử máu thì beta giảm còn 10. bác sĩ báo em đã bị sẩy thai và không cần uống thuốc gì. em hỏi khi nào có thể mang thai lại thì bác sĩ báo 3 tháng. từ lúc phát hiện có thai là ngày 30/3 (ngày 20/3 thử que chỉ 1 vạch) đến khi bị ra máu là ngày 4/4 chỉ vài ngày, thai của em còn rất nhỏ và không biết đã vào tử cung chưa nên không biết bị sẩy như vậy có ảnh hưởng nhiều đến sức khỏe của em không ạ? và khi nào sớm nhất em có thể mang thai lại ạ? và còn nang trong buồn trứng của em có nguy hiểm không? có phải điều trị hay uống thuốc gì không? mong bác sĩ tư vấn giúp em vì hôm qua đi khám em đã hỏi nhưng bác sĩ trả lời không kỹ nên còn nhiều điều em không rõ.
xét nghiệm sùi mào gà	chào bác sĩ, tôi có làm xét nghiệm khi phát hiện âm đạo ngứa và có hơi sần, nghi ngờ bị bệnh sinh dục, tôi có đi khám ở medlatec đường trích sài vào ngày mùng 10. các bác sĩ tư vấn tôi có hỏi tôi quan hệ chưa, biểu hiện như thế nào. tôi có nói tôi đã quan hệ, tôi mới hết chu kì kinh nguyệt thì phát hiện âm đạo ngứa, nổi mụn. bác sĩ tư vấn cho tôi khám ck sản phụ, nội soi cổ tử cung, test nhanh chlamydia, soi tươi dịch âm đạo. sau khi nhận kết quả âm tính, tôi vẫn lo lắng hỏi xem bị nổi mụn như vậy có sao không. các bác sĩ nói tôi chỉ bị viêm lộ tuyến nhẹ, đặt thuốc 10 ngày là khỏi. nhưng sau khi đặt thuốc 2 ngày tôi thấy các nốt sần lan rộng. nghi ngờ sùi mào gà. vậy bây giờ tôi phải làm gì ạ. trong khi tôi đã hỏi rất kĩ là bị nổi mẩn như vậy liệu có bị sao không, cần làm xét nghiệm chuyên sau gì bác sĩ hướng dẫn rồi, nhưng đến nay tôi quá lo lắng. bác sĩ tư vấn giúp tôi sớm nhất để điều trị kịp thời ạ
cho e hỏi về tiêm vacxin	e đang mang bầu con đầu 16 tuần. e muốn hỏi giờ e tiêm vacxin đc ko. và phải tiêm những loại nào. e cám ơn
tư vấn	e có thai dc 6 tuan hai hôm nay e bị ra máu lúc thì đỏ tươi sau thành màu thậm lại e lo qua bác sỹ tư vấn giủp e dc ko ạ e chưa bị sảy hay thai lưu bao giờ ạ
xét nghiệm beta hcg	bác sỹ cho e hỏi , e bị chậm kinh 5 ngày, hnay có làm xét nghiệm beta hcg kết quả là 0,28 nhưng e vẫn có dấu hiệu có thai như vậy là e bị sao ah
phụ khoa 	chào bs em thấy kinh 9/3 đến 3/4 em thấy ra máu một ít.em chưa thấy kinh. chiều 11/4 em đi xét nghiệm máu hcg 10miu/ml em chưa có thai phải ko a,
uống vitamin natural made	thưa bác sĩ, hiện tại e đang bầu được 16 tuần, trước khi mang bầu e có dùng viên uống prenatal multi + dha như hình. mỗi buổi trưa uống 1 viên, tuy nhiên khi phát hiện có thai thì e ngừng uống vì không biết có phù hợp để tiếp tục hay không. bs cho e hỏi em có nên uống tiếp tục hay không và nên uống bao nhiêu viên mỗi ngày là phù hợp ạ. em cảm ơn
kiểm tra mang thai	chào bác sĩ! e có làm thụ tinh nhân tạo hôm nay là được 22 ngày. e đã có thai nhưng mà từ hôm chuyển phôi đến giờ bụng e hay đau râm râm, như thế có ảnh hưởng đến thai nhi k ạ. và triệu chứng này kéo dài trong bao lâu ạ. cảm ơn bác sĩ.
ra máu nhiều không đau bụng nhưng vẫn có chỉ số hc	tôi có thực hiện iui ngày 25/3, thì ngày 6/4 tôi bị ra máu nhiều như một chu kỳ hành kinh mới. ngày 7/4 tôi có xét nghiệm beta hcg là 49.53, ngày 9/4 kết quả là 69.59, tôi vẫn bị ra máu. tôi không đau bụng, không cảm thấy mệt mỏi. đi khám thì bác sĩ chỉ dặn là nghỉ ngơi. tôi có đặt thuốc cyclogest 200mg thì ngày 25/3 liều 1v/ngày, tôi đặt 14 ngày. tình trạng tôi bị làm sao ?
kết quả xn	hnay ck m có đi ktra xng tinh dịch đồ. bs cho hỏi bảng kết quả như này chất lượng tinh trùng có ổn ko ạ? chất lượng tinh trùng của chồng yếu thì nên bổ sung thực phẩm và thuốc gì để khoẻ lên thưa bs?
đọc kết quả triple test	em nhận được kết quả triple test cho thai 16 tuần, 3 ngày. nhờ bác sĩ tư vấn thêm cho em với ạ. em cảm ơn
rubella trong thai kỳ	ngày 4/3 em bị sốt nhẹ, đau họng và chảy nước mũi. sau 3 ngày thì khỏi. ngày 6/4, em bé 13 tuần em đi làm tripple test thì chỉ số igg 969.4 và igm 0.33 bác sĩ kết luận em có kháng thể rubella, nghĩa là đã từng bị, hẹn em 2 tuần nữa xét nghiệm lại. em rất lo lắng vì chỉ số igg của em cao, khả năng là mới bị. trước đó năm 2011 em có bị sốt và phát ban thành những mảng trên người, em không rõ đó có phải là rubella không? mong bác sĩ giải đáp giúp em!
kiểm tra mang thai	e chào bác sĩ ! e có vấn đề cần gỏi bs như sau. hiện tại e thử que 2 vạch kèm theo ra ít máu màu nâu và e bị chậm so với kỳ kinh trước là 1 ngày. hôm qua e đi siêu âm , niêm mạc tử cung dày 16mm và ko thấy gì bất thường. như vậy e có thai chưa ạ ? với triệu chứng ra máu như trên thì e cần làm gì ạ ? e có tiền sử thai lưu tuần thứ 9 cách đây 3 tháng ạ . e cảm ơn bs !!
sức khỏe bà bầu	chào bác sĩ,e có bầu được 8 tuần, bị cảm cúm: hắt hơi,sổ mũi,ho, đau đầu, không bị sốt đã 2 tuần rồi mà vẫn không khỏi, cho e hỏi bác sĩ có thuốc gì để bà bầu như em uống được không ạ.em cảm ơn rất nhiều ạ
xin chào bác sỹ	chào bác sỹ. tôi muốn hỏi thời gian 10 ngày gần đây tôi luôn trong tình trạng mệt mỏi, khó thở, buon non. tôi có làm xn máu tại medatec tuy nhiên kqua bt ko vấn đề gì, 15/4 tới đây mới đến ngày kinh, vậy giờ tôi có thể làm xn beta hcg được ko? xin bác sỹ tư vấn ah
biện pháp tránh thai khi bị lupus ban đỏ sle	chào bác sĩ, tôi muốn hỏi bệnh nhân lupus ban đỏ hệ thống (sle) có sử dụng thuốc tránh thai được không? nếu có, thì nên sử dụng loại thuốc nào? trong trường hợp không được, thì còn biện pháp tránh thai nào khác ngoài sử dụng bcs không?
khí hư	chào bác sĩ xin bác sĩ tư vấn giúp: em đã dùng thuốc tránh thai được 3 tháng, và hầu như tháng nào cũng ra kinh rất ít và ra sớm hơn chu kỳ 4 ngày. sợ bị không hợp em qua hiệu thuốc hỏi, dược sĩ bảo do uống ko đúng giờ nên bị vậy và em đổi loại khác, nhưng sau khi uống loại này thì đã quá chu kỳ 5 ngày vẫn chưa có kinh và giờ lại xuất hiện khí hư màu nâu ạ. xin bác sĩ tư vấn giúp em cảm ơn ạ
tư vấn	thưa bác sỹ e đang mang thai tầm 5-6 tuần nhưng 2,3 hôm nay e hay bị ra dịch nước màu vàng và có mùi tanh như kiểu nước ối ạ bác sỹ có thể tư vấn giúp e được ko ạ
kiểm tra xét nghiệm 3 tháng giữa thai kì	bác sĩ cho e hỏi 3 tháng giữa thai kỳ có cần làm những xét nghiệm gì không ạ
dính buồng tử cung liệu giữ được thai	em chậm kinh 2 ngày, đã xét nghiệm hcg và có thai. tuy nhiên đi siêu âm đầu dò thì thai chưa vào tổ nhưng lại bị dính buồng tử cung do cách đây nửa năm e bị thai lưu phải nong hút. liệu em có giữ được thai không ạ.
san phụ khoa	thưa bác sĩ e nam nay 24 tuoi có đi khám bên viện mình cách đây 1 tháng ạ . em có xét nghiệm nội tiết tố kết quả binh thuờng . e chưa tái khám ạ . mong bác sĩ tư vấn giúp e giải thích cho e hiểu e cần làm những gì ạ
hỏi về nồng độ beta hcg	thưa bác sĩ , bác sĩ cho em hỏi, hôm nay em xét nghiệm beta kết quả là 260.88 u/l tức là sau rụng trứng 17 ngày. (ngày rụng trứng vào ngày 14 chu kì kinh) vậy bác sĩ cho em hỏi với nồng độ beta như vậy, thì có chắc chắn đã mang thai hay không ạ?? em cảm ơn bác sĩ!
xét nghiệm máu hcg	e nói hỏi là kết quả hcg sau cp 11 ngày pn3 dc 4.71 như vậy là có hay không ak
sau chuyển phôi 9 ngày	thưa bác sĩ. cho em hỏi chút. hnay là ngày thứ 9 của em chuyển phôi ivf, e xn beta hcg là 44.05. vậy kết quả này có hơi thấp ko ah? liệu em có đậu thai ko thưa bác sĩ? em cảm ơn bác sĩ ah.
hỏi đáp sau khi chuyển phôi	e chào bs. e vừa chuyển phôi tới hôm nay là được 15 ngày r ah. hnay e có làm xet nghiệm beta chỉ số beta của e là 1245. bs cho e hỏi chỉ số như vậy là tốt không ạ. và e hay có hiện tượng đau quặn bụng dưới. thỉnh thoảng đau lâm râm. k biết những vấn đề đó có ảnh hưởng gì k ạ. e cảm ơn bs
nội tiết hcg	bác sĩ cho e hỏi kết quả nội tiết hcg như này là có thai không ạ???
đọc kết quả xét nghiệm	thưa bác sĩ, em đang mang bầu tuần 36, kết quả xét nghiệm như sau ạ: bạch cầu: +++ vi khuẩn gram âm và gram dương rải rác. hiện tại bác sĩ đang cho em đặt thuốc fluomizin 12 ngày. bác sĩ cho em hỏi theo xét nghiệm nhuộm soi như vậy thì khi sinh em bé có ảnh hưởng gì không ạ? có cách nào để khỏi hẳn không ạ? vì em thấy hay bị tái phát lại. em cảm ơn.
hỗ trợ	chào bác sĩ. bác có thể tư vấn giúp em. cho em hỏi em đang dùng thuốc valier. nếu mà dừng có ảnh hưởng gì ko ạ. em xin cảm ơn bác.
xét nghiệm máu	bsi cho e hỏi, kết quả này có vấn đề gì ko ạ. bsi tư vấn giúp e với
chiều dài xương mũi ngắn	e chào bs. hôm qua e mới đi khám thai ở tuần 21. các chỉ số khác bình thường riêng chiều dài xương mũi của bé chỉ 3.8. lúc 12 tuần dmdg là 1.1 các xét nghiệm khác nguy cơ thấp hết. bs cho e hỏi. các xét nghiệm và các chỉ số khác bình thường nhưng cdxm chỉ 3.8 thì đáng lo ngại k. gia đình 2 bên nội ngoại k ai bị down cả
kết quả xét nghiêm	em vừa làm xét nghiệm sàng lọc thai nhi hôm qua. thai của em được 12 tuần. em vừa nhận được kết quả của bệnh viện mình. nhưng em k hiểu kết quả với các chỉ số như vậy là như thế nào, thai nhi có bình thường không ạ
hỏi về chỉ số xét nghiệm	chào bác sĩ, em vừa nhận kết quả xét nghiệm amh và nội tiết tố từ bên melatec, em lấy máu sáng nay là ngày thứ 16 của chu kì, theo như em theo dõi phần mềm dự đoán chu kì kinh nguyệt thì đây là ngày rụng trứng vậy bác siz cho e hỏi các chỉ số của em có vấn đề gì không ah? vợ chồng e cưới nhau được 4 tháng và có thả tự nhiên mà chưa thấy đậu
sản phụ khoa	bác sĩ cho e hỏi thai e được 6 tuần đi siêu âm bsi bảo có tụ dịch trong buồng tử cung, bsi có cho xét nghiệm hcg kqua là 4204 u/l, progesteron là 32,5 mol/l, và e2 là 532 mol/l. bsi cho e hỏi với tuổi thai như vậy kqua có bình thường k ạ, liệu có nguy cơ xảy thai do tụ dịch k ạ. cảm ơn bsi ạ
sản khoa 	em có xét nghiệm máu và nồng độ beta hcg 2171cho em hỏi em có thai mấy tuần a
kinh nguyệt ít	chào bác sỹ, tôi 32 tổi mới mổ nội soi thai ngoài tử cung và bị cắt đường dẫn trứng bên trái. hiện tại tính đến thờ điểm này là được hơn 1 tháng rồi. hôm qua tôi có đau bụng lâm râm, bụng chướng, lưng đau và có kinh nguyệt nhưng nó không nhiều như trước khi mổ thai ra, đến hôm nay là ngày thứ 2 mà kinh nguyệt chỉ có khi đi vệ sinh thôi. chứ ko ra chỗ bvs. bác sỹ tư vấn xem trường hợp của tôi với.
cho e hỏi vấn đề ăn uống bà bầu	e hiện đang mang bầu tháng thứ 4 nhưng vẫn chán ăn chỉ ăn muối vừng lạc với cơm nguội đc. nhưng e đọc trên mạng thấy vừng lạc ko tốt. liệu e ăn có sao ko ạ. ngoài ra bs cho e hỏi e có ăn đc nhưng thức ăn chế biến có cho rượu vào ko ạ. e cám ơn
hỏi về sự phát triển của phôi	beta ngày 6:75.04 ngày 8:88 ngày 10:171 ngày 12:249.6 ngày 15:1273.58 e muốn biết beta tăng như vậy có ổn không e có cần phải tiêm thêm thuốc gì để phôi phát triển k ạ e chuyển phôi trữ ngày 5 ạ rất mong đc bác sĩ giúp đỡ ạ
kết quả khám bệnh	tôi muốn hỏi về kết luận sức khỏe tôi .tôi chưa hiểu được các chỉ số này..tôi mong bác sĩ giải thích và kết luận về tình trạng sức khỏe của tôi
bhcg	bác sĩ cho em hỏi. em xét nghiệm máu 2 lần cách nhau 48h . lân 1 là khoảng 47. lân 2 là 205. thì bác sĩ tư vấn cho em tình hình phát triển của thai nhé. em cám ơn
tiền sử thai lưu	em bị thai lưu 1 lần và sảy thai 1 lần. giờ em phải làm những xét nghiệm gì và chi phí là bao nhiêu ạ. em cảm ơn !
kết quả hcg n8 với phôi nuôi n5 liệu có chính xác?	chào bác sỹ. cho e hỏi e chuyển 1 phôi loại 1 nuôi ngày 5, ngày 8 sau chuyển phôi e xét nghiệm hcg 0.1. liệu kết quả đó có phải là e làm ivf đã thất bại? có trường hợp nào betahcg lên chậm, ngày 8 chưa có nhưng đến ngày 14 mới có ko ạ? e đang chờ đến ngày 14 mà lo lắng & buồn với kết quả lần trc quá nên muốn nhờ bác sỹ tư vấn. e cảm ơn nhiều ah.
ra máu đỏ tươi sau chuyển phôi	bs cho em hỏi với ạ em sau cp hôm nay là ngày thứ 8 em có hiện tượng ra máu nâu sau đó là máu đỏ và kèm đau bụng như vậy em có sao không ạ
kết quả beta	chào bác sĩ e mới có kết quả beta e muốn hỏi bác sĩ. beta của e đang là 5545u/l. e châm kinh 15 ngày nhưng chưa thấy thai về tử cung e có bị ra 1 chút mau vào chiều tối hôm kia. chiều hôm qua e làm xét nghiệm beta và kết quả là 5545. vậy trường hợp của e có phải có thai không? có gì đáng lo ngại không?
hỏi về xn hpv	em có nghe nói đến dịch vụ xn hpv ở medlatec, em muốn hỏi là đang mang thai tháng cuối (35 tuần) thì có xét nghiệm hpv được ko, có nguy cơ gì đến việc sinh và em bé ko khi lấy mẫu, và trước khi xét nghiệm có phải lưu ý gì ko ạ, vì em đang đặt thuốc fluomizin ạ?
dịch bất thường	e chào b.sĩ! thưa b.sĩ e đang có thai đc 20w rồi ạ nhưng dạo này e hay bị ngứa đầu ngực và 1 bên ngực trái của e bị thụt đầu ngực , e nặn ra thì có dịch xanh , có lúc lẫn cả dịch xanh lẫn máu . mấy năm trc e có đi khám thì bị u xơ ạ ! vậy triệu chứng e nêu trên có ảnh hưởng tới thai kì k ạ ? và đó là bị sao vậy b.sĩ ? e cám ơn !
xét nghiệm anti	e chào bác sĩ ạ! hôm nay ngày 21 scp, bs cho e xét nghiệm anti ! bs cho e hỏi xét nghiêm anti nhằm mục đích gì ạ? e xin cảm ơn ạ!
lạc nội mạc tử cung	chào bác sĩ. cháu lấy chồng được 15 tháng mà chưa có bé. đi khám thì chồng tinh trùng yếu. cháu có nang lạc nội mạc tử cung bên buồng trứng phải kích thước 20*22mm. đã kích trứng làm iui 2 lần đều ko được. cả 2 lần đều ko thấy chất nhầy rụng trứng. vậy đó có phải nguyên nhân thất bại ko ?lạc nội mạc nên uống thuốc gì?có mổ đuọc ko ạ bà kích thước nv là nặng hay nhẹ ạ. cháu cảm ơn
khám thai	tôi xét nghiệm thai 28 tuần có kết quả như sau nhờ bác sĩ tư vấn hộ ạ. - số lượng bạch cầu (wbc) 14.9 giga/l - lượng huyết sắc tố (hb) 11.9 g/dl - nồng độ hb trung bình hc (mchc) 31.7 - tỉ lệ tiểu cầu có kt lớn 29.4 % 5.0-29.0 - độ phân bố tc (pdw) 17.7 % 10.0-16.5 -tỷ lệ % bạch cầu trung tính 81.30 % 43.0-76.0 - tỷ lệ % bạch cầu lympho 10.20 - số lượng bạch cầu trung tính 12.15 g/l - số lượng bạch cầu mono 0.94 g/l - protein máu (au) 60.84 g/l (66.00 - 83.00) - calci máu (au) 2.16 mmol/l (2.20 - 2.65) qua thông báo kết quả mà nhiều chỉ số tăng và giảm quá mong bác sĩ tư vấn giúp ạ. cám ơn bác sĩ !
mang thai	toi trễ kinh 5 ngay, thử que lên 2 vạch( 1 ro va 1 mờ). đi siêu am kết qua có echo day canh trái tử cung kt 22.9 x 41mm và ứng dịch. có phải thai ngoài tử cung k ạ
bé nha e dc 11 thang va giờ e mang thai	e mổ đẻ lúc 8/5/2018 va giờ r co thai ma bé nha e giờ mới dc 11 thang tuổi ak
cho e hỏi	hiện em đang mang bầu 14 tuần. nhu cầu của e tăng và e có quan hệ lên đỉnh. e muốn hỏi quan hê lên đỉnh lúc này có hại thai nhi k ạ. mà bây giờ e có uống đc nc dừa chưa ạ. có ăn đc đồ lạnh như kem . chè ko ạ. e cám ơn bs ạ
viêm âm đạo sau sinh 	em mới sinh được 3 tháng thì thấy có ra dịch âm đạo màu hơi vàng, đi khám thì ra kết quả như sau : cầu khuẩn gram âm : ++ cầu khuẩn gram dương : + bạch cầu hạt : + tế bào biểu mô : + trực khuẩn âm và dương : âm tính nấm candidan : âm tính bác sỹ đọc kết quả và tư vấn giúp em ạ. em cám ơn
hội chứng buồng trứng đa nang	em vừa xét nghiệm nội tiết ngày 2 chu kì, kq cho biết chỉ số testosterone tăng cao, nghi ngờ buồng trứng đa nang phải không ạ. em ở hà tĩnh thì siêu âm qua ổ bụng có phát hiện ra không ạ?
nhờ bác sỹ tư vấn giúp	nhờ bs tư vấn giúp. em chuyển phôi đc 21 ngày .đi siêu âm có 2 thai nhưng 1 thai chưa quan sát thấy noãn hoàn thì có ảnh hưởng đến thai ko ạ và của em bị tụ máu dưới màng nuôi có sao ko ạ.
hỏng thai	tôi đã có 1 bé 7 tuổi tôi muốn sinh bé thứ 2 nhưng đều hỏng 3 lần tôi cần làm xét nghiệm gì để tìm ra lý do
tư vấn	kỳ kinh cuối của e vào 19/1/2019 và hết vao ngày 23/1/2019 em có đi xét nghiệm bêta hcg va ket qua la 48244.70 và thi thoảng em có bị đau bụng dưới và ra ít khí hư màu trắng đục ạ em đi siêu âm thì có ket qua la thai dc 5t6 ngay va chua co tim thai co kich thước túi ối la 16mm mong bac sy tu van ạ
sinh sản	tôi đã có 1 bé 7 tuổi tôi muốn sinh bé thứ 2 nhưng đều hỏng 3 lần tôi cần làm xét nghiệm gì để tìm ra lý do
xét nghiệm beta	bs cho em hoi ạ .e có kinh ngày 9.2 âm lịch ạ.tháng này e thả để muốn có bầu.e có tiên sử thai lưu nên muốn biết sớm mình có thai hay ko.thì bs cho e hỏi.ngày nào e xet nghiệm máu thì bít ạ.kinh của em tháng này 32 ngày ạ.và kỳ kinh của e thường là 30.32 ngày thôi ạ
nồng độ beta hcg	chào bác sĩ, vào ngày chậm kinh thứ 4 e đo nồng độ beta hcg là 188,76 (u/l), vào ngày chậm kinh thứ 7 e đo beta hcg là 220,63 (u/l). e xin hỏi nồng độ tăng như vậy là bình thường không? em có tiền sử thai lưu 7w ko phát triển ạ.
đinh luong bêta hcg	thưa bác sỹ hôm qua 1/4/2019 tôi có xét nghiệm bêta hcg bên mình và đã có kết quả nhưng tôi không hiểu rõ mong bác sỹ tư vấn giúp ạ ma tra cuu cua toi la 1100913840 - 579745
hội chứng anti photpholipids	chào bác sĩ, hiện e đang mang thai 33 tuần và đang tiêm lovenox 1 ống cách ngày, uống 1 viên aspilets /ngày do e bị chỉ số anti sát ngưỡng dương tính. vậy như em có thể sinh thường được không ạ? có những nguy hiểm nwh thế nào ạ?
tăng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nhiễm sắc thể 16 ở nam giới	tăng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nhiễm sắc thể 16 ở nam giới
giải thích kết quả xét nghiệm nội tiết ngày 01/04/2019 mã xét nghiệm: 010419-1109614253	xin vui lòng giải đáp và phân tích cho tôi hiểu các chỉ số kết quả xét nghiệm nội tiết của tôi sáng nay ngày 01/04/2019 với mã xét nghiệm: 010419-1109614253. kết quả này nói lên điều gì? xem qua thì tôi chỉ hiểu là số lượng dự trữ trứng ko còn nhiều và giảm nhanh nhưng các chỉ số còn lại thì tôi không rõ, mong các bác sĩ giải thích
giai thich qua sieu âm	em mang thai được 16tuan qua sieu âm thai bác sĩ kết luận thai phía dưới buồng ối có dải băng 2 đầu cố định (chỗ khac nói là có dây chằng buồng ối) bác sĩ cho em hỏi hien tượng như vậy có ảnh hưởng gì tới thai nhi không ạ
cho e hỏi	e hiện mang bầu 14 tuần, mấy hôm nay e mất ngủ đau đầu quá. liệu em có dùng đc thuốc giảm đau ko. e cám ơn
bị cương giáp	xin chào bs. cho e hỏi hiện e bị cương giáp đã điều trị uống thuốc được hơn 2 năm rồi e vừa mới lấy chồng hiện mong muốn mang thai mà thả 2 tháng rồi vẫn chưa có kết quả liệu bệnh của e có ảnh hưởng gì về khả năng mang thai không ạ
tiểu đường thai kì	e test máu thấy chỉ số gl lần 1 là 3.79, lần 2 là 10,8, lần 3 là 9,67 cho e hỏi như vậy là e đnag bị tiểu đường ở mức đọ nặng hay nhẹ ạ
chi số amh	xin chào bác sy em có xn chỉ số amh và được kết quả 1.555 chỉ số này coa thấp quá ko và có anh hươngr nhiều đến số lượng trưng ko ? hy vọng nhận được tư vân cua bác sỹ
chỉ số beta	bác sỹ cho e hỏi với chỉ số beta như thế này có nghĩ là e ko có thai đúng không ạ
xét nghiệm nội tiết	em có đi xn noi tiet thì chi số lh la 1,99 như vậy có phải thấp ko ạ
chỉ số xét nghiệm nội tiết sinh sản	chào bác sĩ! mình mới làm xét nghiệm nội tiết và đây là kết quả của mình. bác sĩ có thể xem hộ mình các chỉ số nội tiết sinh sản này có vấn đề gì không được không ạ? cảm ơn bác sĩ!
suc khoe sinh san	thua bac si . em bi tre kinh tam 10 nhay . thu que thu thai hien len 1 vach . lieu e co thai khong a. vk ck e quan he nhung xuat tinh ngoai . mong duoc bs hoi dsp . em xin cam on.
hỏi về chỉ số beta hcg sau chuyển phôi	bs cho e hỏi, e chuyển 1 phôi ngày 5. em làm các mốc xét nghiệm beta hcg như sau ngày 9scp là 195 ngày 11scp là 411 ngày 16scp là 1679 beta của e tăng như vậy có ổn không ạ? e thấy từ ngày 11 đến 16 tăng hơi chậm. mong bs giải đáp sớm giúp e
tư vấn thai	chào bs ạ.bs cho e hỏi e chuyển phôi dk 13 ngày xn beta 30.6 ngày 14 beta 37.36 ngày 16 beta 78,8 bs kết luận đã có thai.nhưng chiều ngày 16 e có thấy ra ít máu nâu kèm theo bả thuốc đen đến ngày 18 thì máu chuyển sang đỏ thẩm và số lượng nhiều hơn so mới ngày 16.đến ngày 19 e đi siêu âm thì nta kết luận thai chưa vào tử cung.bs cho e hỏi sau chuyển phôi bnhiu ngày thì thai vào tử cung ah.và tình trạng như của e là tnao ạ.mong bs tư vấn giúp e
nhờ bs tư vấn giúp ạ	mình chuyên phôi đc 13 ngày xét nghiệm beta lên 898.37 mil.chỉ số beta như vậy thì là thai 1 hay thai đôi.
beta sau chuyển phôi	thưa bs em chuyển phôi từ hôm 18/03 em muốn hỏi scp ngày 10 em xn beta là 35,15 đến ngày 12 em xn beta bị giảm xuống còn 33,75 và được chỉ định tiêm thêm progesteron 2 ngày tiếp theo, sau đó 2 ngày sau xn lại beta nếus chỉ số bị giảm này piệu có giữ được bé không ạ?
chỉ số beta	t có làm thụ tinh ống nghiệm ivf. ngày 7 sau chuyển phôi beta là 15,65 thì đã xác định là có thai chưa ạ? xin cảm ơn
theo dõi kết quả chuyển phôi	xin chào bác sĩ. bác sĩ có thể giải đáp cho em được biết kết quả beta của em có bình thường k ạ. ngày 10 sau cp, kết quả beta đạt 195,7 ngày 12 sau cp, kết quả beta đạt 260 ngày 14 sau cp, kết quả beta đạt 396 như vậy có phải tăng chậm k ạ?
xét nghiệm beta hcg	em chậm kinh 1 ngày, xét nghiệm beta hcg 55.8 đơn vị là đã có thai chưa ạ? em cảm ơn ạ.
xin bác sĩ giải đáp thắc mắc giúp e ạ	e đang bầu được gần 5 tuần.mà e bị cúm.bác sĩ cho e hỏi.bao nhiêu tuần thì đi xét nghiệm nipt được ạ.e đang lo lắng lắm.không biết có ảnh hưởng gì đến thai không ạ.e xin cảm ơn ạ
xét nghiệm nst	bác sĩ cho e hỏi để xét nghiệm nhiễm sắc thể sau sảy thai và xét nghiệm anti có lấy mẫu tại nhà không và bảng giá như nao ah
xét nghiệm double test	mình đi xn double test ở tuần 12 với chỉ số xn của mình như kia thì có cần thiết phải làm thêm xn triple test ở tuần 16 không ạ
siêu âm sau tiêm kích trứng 	cho em hỏi em đang tiêm kích trứng , hôm nay là ngày t6 sau tiêm 5 liều . kết quả siêu âm ntn liệu có ít quá không ạ ? niêm mạc tc 7,6mm btp 1*11, 3*9mm btt 1*14mm, 1*12,3*11mm. em cảm ơn
chào bác sỹ. em muon hỏi về vấn đề phụ khoa	chào bác sỹ em có đi xét nghiệm phiến đồ âm đạo pap smear ở bệnh viện ung bướu hưng việt và bác sỹ cho kết quả là: ( trên phiến đồ thấy rải rác một số đám tế bào của cổ ngoài nhân hình tròn hoạc thoi dẹt, rải rác một số tế bào cặn đáy. không thấy hình ảnh tế bào viêm hay tế bào biểu mô bất thường) kết luận: phiến đồ teo do nội tiết tố. các bác sỹ cho em xin lời khuyên và cách đièu trị của bệnh ạ. em cảm ơn các bác sỹ nhiều ạ.
sức khỏe sinh sản	chào bác sĩ,em có bầu được 7 tuần,e thường xuyên thấy tức bụng, mệt mỏi, có lúc ngồi hoặc đứng lâu thấy khó thở,khi nằm thì nằm tư thế nào cũng thấy tức bụng khó chịu ạ,xin hỏi bác sĩ tình trạng như có nguy hiểm không ạ.e xin cảm ơn ạ.
xin hỏi về kết quả xét nghiệm.	chào bác sĩ, em đang theo dõi niêm mạc để chuẩn bị chuyển phôi, hôm qua bác sĩ chỉ định xét nghiệm progesteron kết quả là 0.417 vậy em xin bác sĩ tư vấn giúp em như thế có bình thường không ạ.
muốn có thai vào tháng này ạ	chào bs! bs cho e hỏi e có kinh ngày mùng 9 .và kỳ kinh của e tháng này 32 ngày.kỳ kinh của e thường là 30.32 ngày.e quan hệ ngày 20.21.23 thì có mang thai đc ko ạ.và nếu có thì ngày bao nhiêu e có thể xét nghiệm máu để bit mình đã có thai ạ.e cũng muốn có thai tháng này ạ.nhờ bs tư vấn cho e ạ.
tư vấn về u nang buồng trứng	tôi mới đi khám ở đhyd và đi siêu âm đầu dò bs chuẩn đoán là nghĩ nang lạc nội mạc buồng trứng phải. cđpb nang đa thuỳ đặc buồng trứng phải. bs đã cho tôi làm một số xn sau: alpha fp(afp) là 1,7; ca 125: 18,6; beta- hcg: 1,20; he4: 50,9; roma: 7,8425 như vậy tôi có bị ung thư buồng trứng không? xin cảm ơn bác sĩ
nhờ bác sỹ đọc kết quả xn	bsy tư vấn kết quả xn hộ em ạ em xn thai tuần 12 thank bsy
beta	tôi làm thai ivf ngày 13/3. sau 14 ngày tôi thử beta đc 105. hai ngày sau tôi thử beta đc 172. xin cho hỏi beta như thế có thấp ko ạ, có phải beta của tôi tăng chậm đúng ko ạ? nếu tăng chậm như vậy thì có sao ko ah và cần dùng thêm thuốc gì ko ạ
hỏi kết quả xét nghiệm beta	bác sĩ cho em hỏi: ngày thứ 10 sau chuyển phôi em xét nghiệm được 15.5, ngày thứ 14 em xét nghiệm được 27.5 và ngày 16 em xét nghiệm được 34.5 thì có còn hy vọng gì nữa không ah? em cảm ơn
thắc mắc	mình đang đặt và uống thuốc điều trị viêm, m thấy có ghi là kiêng qh, nếu đi bcs thì có qh đc hay ko? và cho m hỏi thêm, thủ tục trc khi iui cả 2 vc bao gồm những gì?
tư vấn	cho em hỏi. công việc em dùng hoàn toàn trên đt. bây giờ e có thai mà vẩn dùng đt liên tục thì có ảnh hưởng nghiêm trọng đến thai nhi ko ạ
có thai hay không	chào bác sĩ em bị rối loạn kinh nguyệt từ nhỏ. em mới lấy chồng được 2 tháng và không sử dụng biện pháp tránh thai nào. cách đây 2 tuần em cảm thấy ngực bị căng tức và rất nặng, em có mua que thử thì lên 1 vạch đậm 1 vạch mờ. em đi siêu âm thì bác sĩ bảo chưa có túi thai trong tử cung, bên phải có nang nhưng ko ảnh hưởng gì và hẹn 1 tuần sau khám lại, 1 tuần sau em thử lại bằng que thử thai thì lại chỉ có 1 vạch bác sĩ cho e hỏi liệu em có thai chưa ạ, tại sao em thử lại lúc 1 vạch lúc 2 vạch như vậy và nếu chưa có thai thì cái nang bên phải có phải là lý do làm em bị chậm kinh không
túi trống âm 1,9mm	bác sĩ ơi chao em hỏi em chậm kinh 7 ngày r mà e thử 3 que thì lên 2 vạch nhưng vạch 2 hơi mờ. hum nay 27/3/2019 e đi siêu âm thì kết luận e có 1 túi trống âm khoảng 1,9mm. và hẹn theo dõi tuần sau khám lại là như thế nào hả bs. như vậy có xác định được em có thai không hay là vấn đề gì hả bs
mang thai lại sau khi thai ngoài tử cung tự thoái triển sớm	chào bác sĩ, em có câu thắc mắc này xin nhờ bác sĩ giải đáp giúp. kỳ kinh cuối của e ngày 16/2/2019, đến ngày 03/03 tụi e quan hệ lần cuối, đến ngày 10/3 thử que lên hai vạch nhưng vạch rất mờ. kể từ khi sau quan hệ 1-2 ngày là e có triệu chứng đau bụng dưới bên trái, ngày nào cũng đau. đến 13/3 e đau bụng quá nên đến mekong khám thì bác sĩ siêu âm đầu dò ghi nhận nội mạc tử cung dày 15mm, bác sĩ chỉ nghi ngờ thai sớm và tiếp tục theo dõi. từ ngày 13/3 đến ngày 22/3 e thử que đều đặn nhưng đều cho hai vạch rất mờ. trưa 25/3 e đau bụng và ra máu, kiểu giống như hàn kinh nhưng màu đỏ tươi và loãng hơn. e đến từ dũ siêu âm nội mạc dày 13mm, có u xơ nhỏ, xét nghiệm hcg âm tính. bác sĩ kết luận tại thời điểm khám e không có thai, máu đang ra có thể là hành kinh muộn của e hoặc thai ngoài thoái triển bị đẩy ra ngoài(bác sĩ nói không kết luận vì lần trước e khám không xét nghiệm hcg có con số cụ thể). như vậy, trường hợp của e có nguy hiểm gì không? có ảnh hưởng gì đến khả năng sinh sản sau này của e không? e có thể canh ngày để thụ thai cào chu kỳ tiếp theo không? e có cảm nhận lần này e rụng trứng bên vòi trứng bên trái, trùng với bên e bị đau nhiều ngày( đến khi máu ra e cũng chỉ đau một bên trái này thôi), vậy lần có thai sau e canh bên trứng rụng bên phải thì có hạn chế được nguy cơ thai ngoài như lần này không ạ? e cảm ơn bác sĩ
mất kinh nguyệt	chào bác sĩ,cách đây hơn 1 tháng trước em và bạn trai có quan hệ với nhau và không dùng bao, mặc dù bạn trai em xuất tinh ra ngoài,nhưng em nghĩ nước dịch tiết ra từ dương vật sẽ làm em có thai,nên ngày sau em đã sử dụng thuốc tránh thai 48 giờ và mấy ngày sau thì em bị hiện tượng rong kinh.rồi cách đó 1 tháng em và bạn trai lại quan hệ không dùng bao và bạn trai em đã xuất ra ngoài,nhưng tới giờ em vẫn chưa tới tháng,liêu có phải là em có thai không ạ và cách có vài ngày trước khi quan hệ thì em thấy bụng dưới mình hơi đau ,như tới tháng,khi quan hệ xong thì em không thấy đau nữa! bác sĩ tư vấn giúp em
thời gian làm việc của bv	cho mình hỏi, nếu mình theo tiêm kích trứng và bơm iui tại bv thì thời gian bác sĩ làm việc như nào. dịp 30/4 bác sĩ có làm việc ko?
khâu vòng tử cung	em chào bác sỹ! em đang mang song thai tuần 13 bằng phương pháp ivf ! đợt rồi em đi khám các bác sỹ có tư vấn cho em là mang song thai nên khâu ctc cho an toàn! mà theo e tìm hiểu khâu ctc thực ra cũng có 2 mặt của nó, khả năng sinh non vẫn cao, viêm nhiễm,... bác sỹ có thể tư vấn giúp em được không ạ? khâu tử cung thực sự có tốt không ạ?
viêm âm đạo	chào bác sỹ ạ! em muốn bác sỹ giải thích giúp em kết quả xét nghiệm âm đạo của em như thế này là viêm nặng hay nhẹ? bạch cầu: âm tính trực khuẩn gram dương: 4+ tế bào biểu mô :4+ bác sỹ giải thích giúp em chi tiết tế bào biểu mô 4+ nhiều như vậy có sao ko ạ và có ảnh hưởng gì ko ạ? em xin cảm ơn ạ
chuẩn đoán và tư vấn chỉ số beta hcg	chào bác sỹ ! bác sỹ vui lòng chuẩn đoán và tư vấn giúp. thông tin như sau: 20/2: ngày đầu cck. cck 26-28 ngày. 2/3: iui 19/3: hcg = 29,31 21/3: hcg = 64,64 ( ra máu hồng ) 24/3: hcg = 159,76 ( 24-25/3: ra máu đỏ,nhiều như cck, bụng ko đau ) 26/3: hcg = 255,81 ( ra máu ít, bụng ko đau) tôi cần làm thêm các xét nghiệm hoặc dùng thuốc gì ko ? cám ơn bác sỹ!
tử vấn	em có kinh ngày 1/8 và sạch kinh ngày 14/8 đến ngày 16/3 e đi kiểm tra beta 0,01 và định chỉ định uống duphaton để ra kinh. nhưng ngày 18/3 e thấy có ít máu e thử thai thì que 2 vạch và kiểm tra beta là 12,5 . ngày 20/3 e kiểm tra beta thì lên 46,89 ngày 25/3 e kiểm tra lại thì lên 743,41 và kinh nguyệt em ko đc đều ạ. em có thai tự nhiên và beta tăng cao như vậy là có phải song thai hay ko ạ
khám thai	bs cho em hỏi em thai đôi 24 tuần 2 ngày e có đi khám thai nhưng thai 1 có dịch màng tim 1,7mm và dịch màng bụng 3,5mm . thai 2 thì có dịch màng bụng 2,5mm . vậy bs cho em hỏi 2 thai em như vậy có sao không ạ . có phải hội chẩn gì không ạ .em cảm ơn
thai 5 tuần có tụ dịch bên cạnh, thai bám kém	e muốn hỏi e đi siêu âm có thai 5 tuần nhưng có tụ dịch bên cạnh, kèm có đau bụng vùng hạ vị, không ra huyết, bs bảo e thai làm tổ kém, diện bám ít và kê progynova ngày 2 viên, utrogestan ngày 1 viên đặt âm đạo, aspirin ngày 1 viên, spasmaverin ngày 4 viên chia 2 e rất băn khoăn vì tuổi thai nhỏ chưa có tim thai mà nhiều thuốc ghi chống chỉ định cho phụ nữ có thai cho e xin ý kiến với ạ, e cảm ơn
dịch vụ iui	cho mình hỏi medlatec có tiến hành làm iui và ivf không và chi phí là bao nhiêu
sức khoẻ sinh sản	hiện tại e thai 24w, các mốc 12w, 16w, 20w e đo chiều dài cổ tử cung là 39 mm. hm nay 24w e đi siêu âm & đo chiều dài ctc của e chỉ còn 27 mm. e rất lo lắng, trước đây e có tiền sử sinh non. e rất mong sớm nhận được lời tư vấn từ bác sĩ
xét nghiệm	bác sĩ tư vấn giúp em các chỉ số khi làm xét nghiệm tuần 12 với ạ . em cảm ơn bác sĩ ạ
tư vấn	cháo chào bác ạ. ngày 20/3 cháu có kiểm tra betahcg là 46,89 . ngày 25/3 cháu kiểm tra lại là 743,41 ạ như vậy thì có sao ko ạ
những ngayg đầu mang thai	em trễ kinh đã 13 ngày rồi, sáng nay e có thử que thì lên 2 vạch, nhưng đi siêu âm thì bác sĩ bảo chưa thấy gì là sao ạ, có thể tư vấn giúp em không ạ
xét nghiệm beta hcg	e muốn hỏi bác sĩ là e bơm iui hôm nay được 15ngay e đi xét nghiệm máu kết quả là 9.05 iu/l thì e có khả năng có thai k ạ. e cảm ơn
hỏi beta hcg	hôm 22/3/2019 mình có xét nghiệm beta là hơn 18700 u/l, hôm qua 24/3/2019 mình xét nghiệm lại được hơn 19500 u/l. thai mình 6w. xin hỏi beta vậy có ổn khộng ạ?
viêm âm đạo	chào bác sỹ ạ! em muốn bác sỹ giải thích giúp em kết quả xét nghiệm âm đạo của em như thế này là viêm nặng hay nhẹ? bạch cầu: âm tính trực khuẩn gram dương: 4+ tế bào biểu mô :4+ bác sỹ giải thích giúp em chi tiết tế bào biểu mô 4+ nhiều như vậy có sao ko ạ và có ảnh hưởng gì ko ạ? em xin cảm ơn ạ
nội tiết sinh dục	dạ chào bác sĩ tại sao mỗi lần có kinh thì em lại ra huyết trắng trước rồi mới có kinh ạ với lại cả tháng nay rồi em không có kinh mà chỉ toàn ra huyết trắng thôi ạ mong bác sĩ trả lời giúp ạ
biểu hiện làm ivf thất bại	chào bác sỹ ạ! em năm nay 30 tuổi đã có 1 bé gái. hôm trước e có làm ivf, sau chuyển phôi 9 ngày em có thử que nhưng vẫn 1 vạch, ngày 10 thử máu kết quả < 0,1. như vậy là em chuyển phôi thất bại, không có thai phải k ạ? em k có hiện tượng báo ra máu báo thất bại, những hiện tượng trên làm em rất hoang mang và lo lắng! em rất mong nhận được lời tư vấn và giải đáp từ bác sỹ ạ! em xin trân thành cảm ơn ạ
sàng lọc trước sinh	bác sĩ đọc kết quả xét nghiệm sàng lọc cho e với ạ.......,........
hỏi đáp	bs cho e hỏi! e năm nay 25 tuổi chưa lập gđ, tháng này đã bị chậm kinh so 20 ngày liệu e có gặp vấn đề gì về sức khỏe k ạ? giờ e muốn đi khám thì nên khám gì? chi phí khám ntn ạ?
bs đọc giúp e kết quả xét nghiệm	e bầu hơn 13 tuần. hôm nay e xét nghiệm phụ khoa bs thông báo e vị nấm. e muốn hỏi nấm có nguy hiểm ko. có trị đc dứt điểm ko. có lây sang thai nhi ko? bs kê cho e nabifar để rửa
viêm âm đạo do nấm	chào các bác sĩ. tôi muốn hỏi như sau. cách đây 16 ngày tôi đi khám tổng quát tại medlantec và có kết quả viêm âm đạo do nấm. đã được bác sĩ kê đơn các loại thuốc uống, đặt, rửa nhưng đến nay vẫn không khỏi. vậy tôi cần làm gì tiếp theo ạ? và tái khám do chưa dứt bệnh mặc dù đã tuân thủ đúng quy trình sử dụng thuốc theo hướng dẫn của bác sĩ thì có mất phí không ạ?
chỉ số nội tiết tố	thưa bác sỹ, em có các chỉ số amh (cobas) 2.60 ng/ml; fsh 6.06 mu/ml; lh 11.34 mu/ml; prolactin 357.9 µu/ml ; estradiol (e2) 197.6 pmol/l; progesteron 0.553 nmol/l; estosterone 0.811 nmol/l có vấn đề gì không ạ?
giải đap chỉ số nội tiết	mong bác sỹ giải đáp chỉ số nội tiết giúp e ak mã tra cứu 2439804899 mk 924562
hỏi về kết quả xét nghiệm các chỉ số máu 	chào bác sĩ, em đang mang thai tuần 23, em có xét nghiệm tại nhà các chỉ số về máu, đường huyết... có kết quả như sau : tổng phân tích máu 18 chỉ số: số lượng bạch cầu (wbc) 18.9 g/l 3.5-10.5 tăng số lượng hồng cầu (rbc) 3.84 t/l 3.90-5.03 giảm lượng huyết sắc tố (hb) 11.5 g/dl 12.0-15.5 giảm thể tích khối hồng cầu (hct) 34.1 % 37.0-42.0 giảm thể tích trung bình hc (mcv) 88.8 fl 85-95 lượng hb trung bình hc( mch) 29.9 pg 28.0-32.0 nồng độ hb trung bình hc (mchc) 33.7 g/dl 32.0-36.0 độ phân bố hc (rdw-cv) 12.3 % 10.0-16.5 số lượng tiểu cầu (plt) 289 g/l 150-450 thể tích trung bình tiểu cầu( mpv) 8.2 fl 4.0-11.0 thể tích khối tiểu cầu (pct) 0.24 % 0.100-1.000 độ phân bố tc (pdw) 16.9 % 10.0-16.5 cao tỷ lệ % bạch cầu trung tính 85.6 % 43.0-76.0 tăng tỷ lệ % bạch cầu lympho 13.2 % 17.0-48.0 giảm tỷ lệ % bạch cầu mono 1.2 % 4.0-8.0 giảm số lượng bạch cầu trung tính 15.9 g/l 2.0-6.9 tăng số lượng bạch cầu lympho 2.4 g/l 0.6-3.4 số lượng bạch cầu mono 0.2 g/l 0-0.9 ast (architect)* 19.20 u/l (< 34.00) alt (architect)* 11.72 u/l (< 55.00) glucose máu (architect)* 4.43 mmol/l (3.89 - 5.83) ure máu (architect)* 2.35 mmol/l (2.50 - 9.20) giảm creatinin máu (architect)* 46.05 µmol/l (53.00-97.00) giảm triglyceride (architect)* 2.26 mmol/l (0 - 1.70) tăng cholesterol (architect)* 6.76 mmol/l (2.80 - 5.20) tăng sắt huyết thanh (architect)* 5.59 µmol/l (9.00 - 30.40) giảm bác sĩ có thể tư vấn giúp em tình trạng của mình được không? khi mang thai giai đoạn này thì những chỉ số này có bình thường không ạ? em cảm ơn.
đọc kết quả double test!	chào các bác sỹ. hôm nay e làm xn doube test ở bv mình và kết quả: hội chứng down (trisomy 21) 1:139 hội chứng edward (trisomy 18) 1:24517 hội chứng patau (trisomy 13) 1:76940. nhờ các bs tư vấn kết quả này giúp em với ạ. em cảm ơn!
tư vấn về xét nghiệm triple test	e chào bác sĩ ạ. hiện tại e vừa làm xét nghiệm triple test ở bệnh viện mình và kết quả như sau ( ảnh kèm theo). mong bác sĩ giải thích giúp em về kết quả này ạ. e cám ơn ạ
thắc mắc 	em chuyển phôi hnay là ngày 9 hiện vẫn đang dùng thuốc đặt crinone 8% hnay em vệ xinh và có móc bã thuốc nhưng lại thấy có màu nâu kèm theo chút máu hồng bs cho em hỏi như vậy có ảnh hưởng gì đến việc thai làm tổ ko ạ?
đa nang buồng trứng	dạ. em chào bác sĩ. vơk chồng em đã cưới được 1 năm mà vẫn chưa có em bé. lần đầu em đi khám thì phát hiện bị đa nang buồng trứng phải. em mới đi khám lại thì phát hiện bị đa nang 2 bên luôn. vậy nguyên nhân có phải do em không bác sĩ. và em phải điều trị như thế nào ạ.
thiếu máu khi bầu	em bị thiếu máu khi xét nghiệm lúc 4 tháng, bây giờ em bầu 26 tuần mà vẫn hay chóng mặt, tay chân k hồng hào lắm mặc dù uống sắt đầy đủ và bổ sung cả ăn uống . vậy lần kiểm tra định kì này em nên kiểm tra máu tổng hợp nữa khôn ạ? để biết thiếu máu hay thiếu chất gì không ạ?
amh (cobas)	0.967 ng/ml em đi xét nghiệm chỉ số amh (cobas) 0.967 ng/ml ghi chú là thấp, vậy có vấn đề gì ko ạ?
câu hỏi sinh sản	bác sĩ cho e hỏi bị viêm vùng kín đặt thuốc khỏi sau bao lâu đc mang thai ạ?
câu hỏi sinh sản	bác sĩ cho e hỏi bị viêm vùng kín đặt thuốc khỏi sau bao lâu đc mang thai ạ?
kết quả xét nghiệm trip test	chào bác sĩ. em mới làm xét nghiệm triple test và có kết quả như sau : hội chứng down 1;5087 dị tật ống thần kinh : 0.7767mom hội chứng edward: <1:50000 afp (hc down,...) : 34.58 ng/ml beta-hcg (hc down,...) : 55867 u/l ue3 (hc down,...) : 1.73 ng/ml bác sĩ có thể giải thích giúp em các chỉ số được không ạ? em cảm ơn nhiều.
xét nghiệm máu sau thai lưu	tôi vừa mới bị thai lưu. cho tôi hỏi có các xét nghiệm máu nào cần thực hiện luôn liên quan đến xác định nguyên nhân thai lưu?
xét nghiệm máu sau thai lưu	tôi vừa mới bị thai lưu. cho tôi hỏi có các xét nghiệm máu nào cần thực hiện luôn liên quan đến xác định nguyên nhân thai lưu?
tư vấn qua xét nghiệm máu 	http://medlatec.vn/1/1.aspx?1=80651441315. bsi tư vấn giúp e kết quả xét nghiệm máu với ạ
thai lưu	tôi có ngày kinh cuối là 27/1 (kinh nguyệt ko đều). thử que test nhanh đã thấy 2 vạch thứ 6 ngày 15/3 tôi có đi siêu âm bác sĩ nói thai chưa vào tử cung thứ 5 ngày 21/3 tôi có đi siêu âm lại bác sĩ nói thai đã vào tử cung kích thước 5mm và chỉ số betahcg là 955. nhưng nghi ngờ thai lưu. bác sĩ tư vấn giúp tôi nhận biết gì để biết thai lưu. tôi đang rất hoang mang ạ
xét nghiệm nhiễm sắc thể	bác si cho e hỏi sau khi thai sinh hoá can xét nghiệm những gì và chi phí như nao ah bảng xét nghiệm beta e có gui kèm theo ảnh phía dưoi ah
giải đáp	bác sĩ tư vân ngày 18/3 e có xét nghiệm beta chỉ số là 51,84 đến ngày 20/3 kết quả 39,77 có kết luận thai sinh hoá vậy sau thai sinh hoá có cần phải xét nghiệm gì không và chi phí như nào ạ
hỏi kết quả xét nghiệm beta	bác sĩ cho em hỏi ngày 12.3.2019 em chuyển phôi trữ đông, đến nay dc 10 ngày tính cả ngày chuyển. em thử que chỉ lên 1 vạch. ngày 21.3.2019 em làm xét nghiệm máu kiểm tra beta kết quả 15.05 có thai không ạ?
hòi về chỉ số beta hcg	chào bác sĩ, cháu nhận được phiếu kết quả xét nghiệm phiếu kết quả xét nghiệm beta-hcg (architect) nhưng chưa hiểu rõ lắm. kết quả: 91492.29, csbt: (0-5.0), ghi chú: tăng. như vậy kết quả của cháu nói lên điều gì vậy ạ? có ảnh hưởng gì k bác sỹ? chu kỳ của cháu không đều. tháng trước 53 ngày ạ. ngày đầu chu kỳ kinh là ngày 31/01/2019.
bác sĩ cho e hỏi	e có bầu 13 tuần. mấy ngày khác e đi siêu âm bs kê thêm canxi osteoblock cho e( e đang uống procare dimon). e thấy sau khi uống quần lót e ra 1 ít khí hư màu vàng . e đi tiểu nước tiểu khai. e muốn hỏi như vậy có sao k ạ?
có thai hay không	chào bác sĩ, mong bác sĩ tư vấn giúp vấn đề của e ạ. mấy tháng gần đây chu kì của e không đều, đỉnh điểm là tháng trước là 40 ngày. tháng này khi được 43 ngày, e k thấy có kinh, e thử que 2 ngày liền đều lên 2v, sau e lại sợ âm tính giả nên đi xét nghiệm máu, kết quả là 50.7. vậy là e tin tưởng có thai mặc dù siêu âm chưa thấy gì. 2 ngày sau e bị đau bụng âm ỉ, tối e đi vệ sinh và ra máu như kỳ kinh, đến sáng dừng lại,sau đến gần trưa lại ra và kèm theo các mô như mạng nhện, sờ thấy dai như thịt. vậy là e biết hỏng thai hoàn toàn,sau đó máu vẫn ra nhưng ít ( thỉnh thoảng són 1 ít màu đỏ tươi) thêm 1 ngày nữa là sạch hoàn toàn. e lại băn khoăn như thế là e đã có thai ko hay chỉ là kinh nguyệt. vì e đọc trên mạng sảy thai ra máu 1_2 tuần. mà e ra ít. mà kinh nguyệt thì e ko bị như vậy bao giờ.
thử que 2 vạch siêu âm không có thai	e trễ kinh đc hơn 1 tuần. e đã có hết những biểu hiện của có thái. đau ngực, đầu ti nhạy cảm. chuột rút vùng bụng zưới, buồn nôn, đi tiểu nhiều lần... có có thử que lần đầu lên 2c 1 đậm 1 mờ, lần sau lại 1v. sáng hôm sau e đã thử lại và lên 2v . 2 hôm nay e quyết định đi khám. siêu âm k có thái... bác sĩ tư vấn nên xét nghiệm máu. e đã làm theo đến chiều bên phòng khám gọi lại nói e k có thai. nhưng lại k cho biết kết quả ntn. trước khi đi khám em đã thử 2 lần vẫn 2v.. vậy là em có hiện tượng gì? em có thai hay k? và xét nghiệm máu có khi nào sai k ạ...?
mang thai tuần thứ 24 bị zona	em đang mang thai ở tuần thứ 24 và bị zona. em có bôi thuốc aciclovir đến ngày thứ 5 thì vùng bị zona da bong vẩy và để lại sẹo thâm. em đọc thông tin bị zona khi mang thai có khả năng gây dị tật thai nhi. em bỏ lỡ kiểm tra triple test. vậy bác sĩ cho e hỏi là zona có ảnh hưởng tới thai nhi không và siêu âm 4d có nhận biết được dị tật thai nhi hay khiếm khuyết hệ thần kinh ở thai nhi không ạ?
các chỉ tiêu xét nghiệm máu	thưa bác sĩ. vợ tôi có xét nghiệm máu tại medlatec ngày 07/03/2019 số hso 1138707937. có chỉ tiêu beta hcg 453.63 và chỉ tiêu progesteron 19.800. tôi không hiêủ ý nghĩa của 2 chỉ tiêu trên là gì. nhờ các bác sỹ giải thích giúp tôi với. tôi xin cảm ơn
sinh hoạt ngày cuối vẫn có thai	thưa bác sĩ vợ tôi có kinh hàng tháng vào ngày 15 thì ngày 14 chúng tôi có quan hệ nhưng không dùng biện pháp an toàn vợ tôi chậm kinh 5 ngày có mua que thử thì báo có thai tôi phân vân không biết kết quả có chính xác không. xin bác sĩ tư vấn giúp
tư vấn sức khỏe	các bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị viêm đường tiết liệu có ảnh hưởng gì đến việc sjnh sản k ạ
bác sĩ cho e hỏi	e có bầu đc gần 13 tuần rồi. sáng hôm qua ko biết sao mà quần lót bị ướt gần hết cái đáy.sau đó rò ít 1 mà k thấy đau bụng gì. đến hôm nay thì quần lót e dính 1 ít dịch màu hơi vàng. như vậy e có sai ko ạ
xét nghiệm	em chào bác sĩ. cho em hỏi lấy mẫu xét nghiệm phụ khoa thì có thể đến bệnh viện lấy vào buổi tối khộng ạ.
tránh thai	cho em hỏi quan hệ trong lúc đang tới tháng và 24 tiếng sau em mới uống thuốc tránh thai khẩn cấp loại 1 viên thì có thai không ạ? với cả em mới hành kinh 3 ngày quan hệ xong thì hết thì có làm sao không ạ?
sau chọc trứng 	chào bác sĩ em mới chọc trứng được 7 ngày thì e thấy ra máu.ra nhiều như máu kinh nhưng e không thấy bị đau tức bụng gì cả.bác sĩ cho e hỏi là e có bị làm sao không ạ? cảm ơn bác sĩ !
có thai không?	em trễ kinh 15 ngày rồi. nhưng thử que 1v. e thử vào buổi sáng sớm mới ngủ dậy. e lại hay mệt mỏi, bụng căng, có lúc đau lâm râm, ngực đau, như vậy e có thai ko bác sĩ.
em hoi về xn hpv	cho em hỏi em và bạn trai đã quan hệ td có lần dùng bao cao su có lần ko. hôm trc em và bạn trai e có đi xét nghiệm hpv vì thì có kq là bạn trai e dương tính với hpv còn e thì âm tính. e xn ở vien da liễu tw. vậy e hỏi có thể kq xn đo sai k ạ? vì 2 chúng em đều đã có qh k biện pháp rồi mà sao e lại âm tính mà bạn e lại dương tính ạ? và medlatec mình xn hpv trong thời gian bao lau và chi phí dịch vụ ntn ạ. e cảm ơn ạ
nhiễm sắc thể	hôm trước e làm xét nghiệm nhiễm sắc thể kết quả của e là 46xx còn chồng e là 46xy thì có làm sao k ạ
mong được bs tư vấn ạ	dạ chào bác sĩ ạ. e muốn làm xét nghiệm beta và chỉ số đg huyết thì giá bn ạ. gần đây e thấy cơ thể bất thường đau tức ngực và có thấy máu ra 1 chút nhưng k pải ckk. e chậm 5 ngày. thử vẫn 1v ạ. rất mong dk bs tư vấn
sàng lọc 17t	bs cho cháu hỏi. kết quả xét nghiệm của cháu như này có bình thường ko ạ?
thắc mắc về việc dùng thuốc nhỏ mũi khi mang bầu	chào bác sĩ, hiện em đang bầu ở tuần 18 của thai kỳ. em đang bị viêm xoang nên dẫn tới tình trạng ngẹt mũi khó thở. em có sử dụng thuốc nhỏ mũi xylometazoline 0.05% với liều lượng ngày nhỏ 2 lần mỗi lần 1 giọt . bác sĩ cho em hỏi là em dùng thuốc như vậy có đúng không với ạ. và nếu chưa đúng thì em nên làm thế nào để cải thiện tình trạng nghẹt mũi khó thở ạ. e xin cảm ơn
tư vấn xét nghiệm rubella	chào bác sĩ. e đang có thai khoảng 14w, 2 tuần trước e có làm xét nghiệm dị tật thai nhi, kết quả rubella như sau: igg= 1694 ui/ml, igm= 0, 28 coi. bác sĩ sản có tư vấn e 2 tuần sau đi xn lại. hum nay e xét nghiệm lại tại medlatec igg =208.61 u/ml, igm =0.17 s/ co. nhờ bác sĩ tư vấn kết quả dùm e ạ..e cám ơn
cho em hỏi	e có bầu đc 12 tuần. sáng nay ko biết sao mà quần lót e nó bị ướt gần hết cái đáy.giờ thì nó bị rò ít 1 mà k thấy đau bụng gì. hỏi mấy chị có bầu thì bảo sợ nó rò nước ối.
tư vấn khám thai	ngày 15/3 em có làm xét nghiệm bệnh viện mình chỉ số beta hcg la 49,36. ngày 17/3 em làm xét nghiệm chỉ số là 195,24. trước em có bị đa nang buồng trứng. kinh nguyệt ko đều. chu kỳ gần nhất của em là 17/1-23/1. kính nhờ bác sĩ tư vấn giúp em thai của em được mấy tuần và bao h em có thể đi khám thai. em cám ơn bác sĩ!
xét nghiệm beta hcg	chào bác sĩ! hôm qua em có làm xét nghiệm beta hcg để kiểm tra xem có thai hay không. mã xét nghiệm là 170319-1139106509. kết quả là 287.39u/l. bác sĩ có thể tư vấn giúp em kết quả như thế này thì em có thai không ạ? em cảm ơn!
xin bs cho biết	e đang có bầu tuần thứ 12 dạo gần đây em hay đau đầu lắm kèm theo buôn nôn. e có sao ko hôm qua e đi khám sàng lọc thì ở đây báo là của em bình thường. e uống viên pm procare diamond từ tuần thứ 6. hôm qua đi khám bs khuyên uống thêm canxi osteoblock. em muốn hỏi uống 2 loại này có đc ko ạ
tư vấn sức khỏe	các bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị u tuyến yên cháu đã dùng thuốc hạ prolactin đk hơn 1 tháng.cháu ch kinh hơn 1 tháng rồi,hôm nay cháu bị ra 1 ít máu đông màu đỏ và đi đái xong bị buốt.các bác sĩ cho cháu hỏi cháu có bị sao k ạ
ngủ nghiến răng có ảnh hưởng đến phôi	thưa bác sĩ e ngủ thường xuyên nghiến răng, như vậy có ảnh hưởng đến việc chuyển phôi thất bại?
sàng lọc	bác sĩ cho e hỏi kêt quả sang lọc như vậy có binh thường ko ạ
khám sàng lọc	vợ em khám sàng lọc và có kết quả . nhờ bác sĩ giải thích
thai sinh hoá	chào bác sĩ, ngày 12 vừa rồi em chậm kinh 3 ngày xét nghiệm beta kết quả 308 chưa thấy túi thai, ngày 14 e bị ra máu âm đạo màu đỏ tươi, đi xét nghiệm beta còn 296, bác sĩ bảo về nhà theo dõi thai sinh hoá, ngày 16 này e xét nghiệm beta còn 163. vậy chắc chắn là thai sinh hoá phải không bác sĩ( e sợ thai ngoài tử cung). t/h của e mấy ngày mới ra kinh vậy bsi? e ko thấy đau bụng, chỉ thấy dịch nâu.
xét nghiệm chỉ số beta	chào bác sĩ, tôi có bầu được 4 tuần xét nghiệm chỉ sô beta ngày 14/3 là 5319 u/l, ngày 16/3 là 11745 ul,cho e hỏi chỉ số đó có bình thường không ạ?
xét nghiệm cần thiết	chào bác sĩ, hiện nay mình đang mang thai tuần 23. có những xét nghiệm máu, nước tiểu nào mình cần làm? và chi phí cụ thể cho từng loại xét nghiệm là bao nhiêu mong bác sĩ tư vấn. xin cảm ơn!
tư vấn kết quả cấy dịch âm đạo	gửi bs chuyên khoa mong bác sĩ tư vấn kết quả giúp cháu ạ. tại cháu có đặt thuốc mấy đợt mà k khỏi cầu khuẩn gram dương nên bs yêu cầu cấy dịch âm đạo
đọc kết quả khám sàng lọc	hôm nau e nhận được kết quả khám sàng lọc của e. bs có thể đọc cho e kết quả khám sàng lọc được không ạ
chu kì kinh	gửi bs chuyên khoa sản 11/2018 ngày đầu chu kì của cháu là ngày 15/11 12/2018 ngày đầu chu kì kinh là 14/12 1/2019 ngày đầu chu kì là 15/01 2/2019 ngày đầu chu kì là 14/2 bs cho cháu hỏi chu kì kinh của cháu có đều k ạ. và vòng kinh là bao nhiêu ngày. cách tính ngày rụnh trứng thế nào ạ
hỏi về tiêm phòng trước khi mang thai	bác sĩ cho em hỏi trước khi mang thai thì nên tiêm những vacxin nào? ở bệnh viện mình có dịch vụ này không ạ?
thai 4 tuần	xin bác sĩ tư vấn giúp cháu. sau iui 11 ngày cháu xn beta hcg có kq là 86, ngày 13 là 270, e2: 5052 pmol/l, progesteron: 551 nmol/l . ngày 14 cháu bị ra máu đỏ thẫm sau khi đi làm về, cháu ko đau bụng. xin bác sĩ cho biết các chỉ số có ổn ko, cháu có nguy cơ thai ngoài tử cung ko ạ?
biểu hiện của e là sao ạ	chào bác sĩ. e muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp. mấy ngày nay e bị đau tức ngực. và có ra máu cách đây 2 hôm nhứngau k ra nữa nay lại thấy ra 1 chút.và đầu ti có nổi các hạt mụn nhỏ li ti. vậy biểu hiện đó là sao ạ. e thử que 1 v ạ
khí hư	bạn em 3 ngày nay có biểu hiện ngứa vùng kín, kèm theo có khí hư nhiều và hôi . xin hỏi các bác sĩ giờ bạn em phải kiểm tra những gì và điều trị thế nào ạ
đọc kết quả xét nghiệm triple test	bác sĩ giúp em đọc kết quả xét nghiệm triple test này với. kết quả kiểm tra của em có bình thường không ạ?. em cảm ơn ạ
xét nghiệm tiểu đường	e chào bác sĩ, ngày 14/3/19 e có làm xét nghiệm ở bệnh viện mình về đường huyết, kiểm tra hàm lượng canxi và sắt. nhưng có nhiều chỉ tiêu chưa hiểu mong các bác sĩ giải đáp giúp em ạ! em cảm ơn ạ!
cảm cúm bà bầu	em chào bác sĩ. bác sĩ cho e hỏi em đang bầu 17 tuần 4 ngày và bị cảm cúm sổ mũi và ho nhưng không bị sốt. em uống thuốc cảm cho bà bầu pregcold thì có sao không ạ. mong bác sĩ tư vấn. cảm ơn ạ
bị chậm kinh	chào bác sĩ.thưa bác cháu thử que lên 2 vạch nhưng cháu quan hệ uống thuôc tránh thai khân cấp nhưng lại lên hai vạch la sao ạ.cháu hiên đang bị cảm cúm vây uống thuôc cảm co ảnh hưởng đến kết quả không a?
xin hỏi về vấn đề thai sản.	tôi chuyển phôi được 14 ngày thử máu có kết quả là 209.36 ngày thứ 16 là 85.17 ngày thứ 18 là 50 và ngày thứ 20 là 16.37 bác sĩ bảo là thai sinh hóa và chỉ định dừng thuốc, nhưng tôi không thấy triệu chứng đau bụng và ra máu vậy tôi phải làm gì, tôi có phải đi siêu âm không, xin mong bác sĩ tư vấn giúp cho tôi.
trước khi chuyên phôi ivf	e chào bs ạ! e có lịch chuyển phôi trữ vào 2 ngày tới nhưng e đang có triệu chứng ho khan về đêm ạ! bs cho e hỏi e bị ho nv có ảnh hưởng gì đến quá trình cp không ạ!
chụp vòi trứng	chào bác sĩ . cho e hỏi chụp vòi trứng có đau không ạ. và chụp thì nên bao nhiêu lâu có con
mang thai	chào bác sĩ, cháu muốn hỏi chu kỳ kinh nguyệt của cháu đều đặn là 30 ngày, cháu thấy kinh vào ngày 21-24/2 đến ngày 3-4/3 cháu và chồng có quan hệ và không sử dụng biện pháp gì, 2 ngày sau cháu ra dịch như lòng trắng trứng ngực căng và đau, đầu ti bị thâm đen, nổi lên những hạt nhỏ li ti.cháu đi siêu âm thì bác sĩ nói niêm mạc tử cung dày 8mm, hẹn tái khám sau 1 tuần vậy cháu có khả năng có thai hay không ạ.cảm ơn bác sĩ
double test	em vừa nhận được kết quả xét nghiệm doble test của bên mình. em muốn nhờ bác sĩ xem giúp e kết quả ạ, em đang mang thai bé được 12w ạ
hỏi bác sĩ	xét nghiệm nội tiết hết bao nhiêu ạ, kiểm tra chất lượng tinh trùng hết bao nhiêu ạ.
nhờ tư vấn kết quả	tôi mới làm xét nghiệm hôm 13/3/19 đã có kết quả.ma tra cuu:1107210518, mat khau:615409. một số chỉ tiêu tăng giảm tôi chưa nắm rõ. mong các bác sĩ tư vấn. xin cảm ơn
thắc mắc	bác sĩ cho em hỏi là em đã làm xét nghiệm double test tuần 12 rồi, kết quả là nguy cơ thấp nay em được 16 tuần có phải làm xét nghiệm triple test nữa k ạ
hỏi về viêm phần phụ	chào bác sỹ. cách đây vài tháng em có khám phụ khoa tại melatec và phát hiện có 1 đám sùi ở phần âm đạo(bên ngoài chưa vào đến cổ tử cung). em có làm các xét nghiệm là xét nghiệm tế bào cổ tử cung và xét nghiệm hpv, tuy nhiên kết quả âm tính. bác sỹ tại melatec có tư vấn là nên đốt. tuần sau em muốn đặt lịch để đốt(vì em ở xa ko có thời gian đi lại). bác sỹ cho em hỏi là em có phải thăm khám lại ko, hay là em có thể đặt lịch và đốt luôn ạ. em xin cảm ơn.
chi phí khám 12 tuần	xin chào! phòng khám cho em hỏi chi phí xét nghiệm 12 tuần hết bao nhiêu và gồm những gì,em muốn xét nghiệm hết ạ,cả xét nghiệm viêm gan b nữa ạ
nhiễm sắc thể số 9	chào bác sỹ, vào tháng 6/2018 em thử que lên 2 vạch, nhưng sau 2 tuần đi khám thì vẫn chưa thấy thai vào tử cung, sau đó bác sỹ kết luận thai tự đào thải. cuối tháng 8/2018 em có thai lần 2 và đi khám thai đã vào tử cung. nhưng những tuần tiếp theo thì thai phát triển rất chậm, không có phôi thai và tim thai. tuần thứ 8 thì thai lưu và em phải hút thai. bác sỹ có lấy phôi thai và máu của 2 vợ chồng em làm nhiễm sắc thể đồ thì phát hiện nhiễm sắc thể số 9 của cả em và thai đều có 1 bên dài hơn bt. kết luân có thêm 1 băng phụ trong vùng dị nhiễm ở nhánh dài nst số 9, 9qh+ bác sỹ cho em hỏi vợ chồng em muốn có con thì phải chuẩn bị như thế nào ạ
thai ngoài tử cung	chào bs, em mới mổ thai ngoài tử cung bằng phương pháp nội soi cắt bỏ vòi dẫn trứng trái tính đến hôm nay là 10 ngày, sức khoẻ hồi phục tốt. bs cho em hỏi là bao lâu thì sạch được huyết (nhu mau kinh) và thỉ thoảng đau bụng dưới có sao ko ạ? em hiện tại vẫn còn chút máu nhạt mỗi khi đi vs mới có? liệu tình trạng như vậy có ổn ko ạ? em chưa đi cắt chỉ ạ em cảm ơn bs!
hỏi đáp về kết quả khám.	cần bác sỹ giải đáp kết quả khám. không biết kết quả này như nào, nhờ bác sức phân tích dùng ?
ca 125(cobas)	kính gửi bác sĩ. chỉ số ca 125 của tôi là 94, 07 như vậy là quá cao không ạ. tôi bị bệnh gì và phải làm những xét nghiệm gì. xin bác sĩ tư vấn giúp tôi với ạ. hôm lấy máu xét nghiệm tôi đang có kinh nguyệt có ảnh hưởng gì đến kết quả xét nghiệm không ạ
tra cưua kết quả xét nghiệm thai 22 tuần	tôi khong tra cứu dc kết quả xét nghiệm thai 22 tuần jo.p.làm sao ạ
xét nghiệm máu và sàng lọc tripletest	bác sĩ cho cháu hỏi vs ạ, hiện tại cháu mang thai 15 tuần, cháu đã kiểm tra doubletest tại viện mình, cháu muốn hỏi đến tuần thứ 17, 18 cháu kiểm tra tripletest và xét nghiệm máu kiểm tra các thông số: nhóm máu, canxi, sắt, chì... không ạ
kết quả double test	nhờ bác sĩ tư vấn giúp kết quả xét nghiệm double test
xét nghiệm chỉ số máu	chào bác sĩ, hiện tại em đang mang thai tuần thứ 17. vậy bác sĩ cho em hỏi em phải làm xét nghiệm gì để kiểm tra mình cần bổ sung sắt hay canxi ạ ? em cám ơn
tôi 58 tuổi đã cắt tử cung năm 39tuổi	sao tự dưng lại ra máu? hiện giờ tâm tình đang rất lo lắng mong bác sỹ cho biết.........................................................................................................................................................................................................
sinh sản	em chào bác sỹ, xin bác sỹ giải đáp giúp em với ạ ngày hôm nay là ngày thứ 17 của chu kỳ kinh em dùng que thử rụng trứng test vẫn báo có 1 vạch, e đi siêu âm đầu dò thì bác sỹ ghi nang noãn buồng trứng trái vượt trội 24×26.5, niêm mạc tử cung 14.5 sao mãi em vẫn chưa thấy trứng rụng vậy ạ, kết quả siêu âm như vậy là sao ạ
sinh sản	em chào bác sỹ, xin bác sỹ giải đáp giúp em với ạ ngày hôm nay là ngày thứ 17 của chu kỳ kinh em dùng que thử rụng trứng test vẫn báo có 1 vạch, e đi siêu âm đầu dò thì bác sỹ ghi nang noãn buồng trứng trái vượt trội 24×26.5, niêm mạc tử cung 14.5 sao mãi em vẫn chưa thấy trứng rụng vậy ạ, kết quả siêu âm như vậy là sao ạ
kq xét nghiem nhiễm sắc thể	nho bs tu van giup kq xn nhiễm sắc thể cua e co anh huong gi nhieu không. vc em dang chuan bi lam thu tinh ong nghiem. kq của vợ e binh thường con cua e la ; 46,xy,1qh+ket luận người nam có tăng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nhiễm sắc thể số 1
xét nghiệm double test	bác sĩ tư vấn giúp mình kết quả double test này với a. trisomy 21: nền tảng 1:1390, hiệu chỉnh 1:13867, cut off: 1:250. trisomy 18: nền tảng1:16402, hiệu chỉnh 1:174781, cut off 1:250. trisomy 13: nền tảng 1:38612, hiệu chỉnh 1:321835, cut off 1:250 cảm ơn bác sĩ!
kết quả triple test	mình muốn hỏi kết quả triple test tại thời điểm thai mình 17tuan 0 ngay: hội chứng down 1:535, dị tật ống thần kinh 0.8479, hội chứng edward 1:38381, afp 37.07 ng/ml, beta-hcg 48658 u/l, ue3 1.65ng/ml. xin cảm ơn
phụ khoa	bác sĩ cho em hỏi ạ em đi khám ở phụ khoa ở bệnh viện bưu điện kết quả khám phụ khoa âm đạo ít khí hư trắng đặc .sét nghiệm máu amh kết quả:5.1800ng/ml .sét nghiệm chlamydia âm tính.sét nghiệm tế bào học kết quả là viêm nặng do tạp khuẩn như thế có phải ung thư ko ạ?bệnh như thế phải điều trị như thế nào ạ ?
tra cứu kết quả	bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm beta hcg giúp e với ạ, e được lấy máu lúc 6h30 sáng nay, số điện thoại đkí xét nghiệm là 0362351494 ạ
nam	cháu chào bác, bữa cháu có đi khám và sét nghiệm bị nấm âm đạo sau đó cho thuốc đặt và tái khám lại sét nghiệm đã hết nấm và cho thuốc gynoflor cho 6ngay nhưng trong thời gian đặt cháu thấy ngứa và hơi sưng thì có nên tiếp tục đặt hay nên dừng lại ạ? cháu cảm ơn ạ
tư vấn chỉ số nội tiết	cho cháu hỏi kết quả xnnt của cháu ntn có bình thường không ạ. fsh 10,26 lh 7,8 proloactin 606,77 estadiol 61 progesterone 0,55 testosterone 0,49 siêu âm ngày 2 ck, 2 bên bt có nhiều nang noãn. như vậy có phải cháu bị đnbt k ạ. cháu cảm ơn.
kết quả beta hcg	chào bác sĩ! em có kinh ngày 05/2, chu kỳ kinh là 28 ngày. mấy hôm nay em thử que đều lên hai vạch và rõ dần. chiều và tối hôm qua em có bị ra máu màu hồng nhạt, sáng nay em thấy ra chút máu nâu hơn nhưng không nhiều. em không thấy có hiện tượng đau bụng. siêu âm thì chưa thấy túi ối. xét nghiệm thì có kết quả như sau. bs tư vấn giúp em là liệu có bị thai ngoài tử cung hay doạ sảy không ạ?
kết quả hcg	em xin hỏi theo kết quả xét nghiệm máu của e như vậy đã xác định được mình mang thai chưa ah????? chu ki kinh cuối của e là 3/1/2019. chậm 4 ngày. theo kết qua này thi e đi siêu âm dc chua ah
tiêm phòng	bác sỹ cho e hỏi với ak . e đã sinh 1 bé dk hơn 4 tuổi và luk mang bầu lần đầu e đã tiêm đủ 2 mũi uốn ván vậy nay e bầu lần 2 dk 18 tuần thì bao giờ e phải tiêm uốn ván tiếp ak và phải tiêm mấy mũi
thai	bs ơi cho e hỏi ạ.tháng sau e muốn thả để có bầu mà giờ e muốn tiêm phòng có đc ko ạ.em cảm ơn nhiu ạ
hỏi kết quả hcg	bác sĩ cho em hỏi em có xét nghiệm máu chỉ số beta -hcg ở viện mình và có kết quả là 131.84 u/l. vậy bác sĩ có thể tư vấn cho em kết quả trên là có thai hay không được không a. cám ơn bác sĩ!
nội tiết	chào bác sĩ: e xét nghiệm med thấy có kết quả chỉ số amh: 12.3 ( 0.672-7.55) cao có ảnh hưởng gì không ah? e cám ơn
buồng trứng đa nang	chào bác sĩ. em bị btđn, niêm mạc 5.5mm siêu âm ngày thứ 15 chu kỳ (ck). kết quả nội tiết ngày 2 ck là: prolactin : 14.15ng/ml khoảng tham chiếu (6-30) thiết bị cobase411_1. testosterone: 1.75 nmol/l ktc (0.2-2.5) cùng thiết bị. amh (máy tự động): 10.85ng/ml ktc (0.6-12.6) thiết bị access2_2 shbg: 119.5nmol/l ktc (26 -110) lh: 15.67 ui/l tsh 1.34uui/ml kt (0.27-4.2) ft4: 1.30ng/dl ktc (0.93-1.7) các chỉ số trên theo em biết là amh cao, các chỉ số còn lại em không nắm rõ. không biết liệu các chỉ số trên có ảnh hưởng nhiều đến khả năng sinh sản của em không ạ. ngoài ra em muốn uống sữa đậu nành, tpcn tinh dầu anh thảo, ovaboost và fertilecm của công ty fairhaven health uống thì có ổn không ạ. em cảm ơn sự tư vấn của bác sĩ nhiều lắm ạ.
muốn sinh em bé	bác sỹ cho e hỏi .e dự định tháng sau thả để sinh em bé.kinh nguyệt của em là ngày mùng 8 thì e muốn sinh con gái thì nên quan hệ vào ngày nào ạ.chu kỳ của em 30 ngày ạ
khám thai	tôi muốn xét nghiệm sàng loc
ivf c 5000 iu	chào bác sĩ, e bị đa nang buồng trứng do trứng k rụng nên e được chỉ định tiêm 10000 iu thuốc ivf c 5000 iu, theo e được biết thuốc ivf c 5000 iu mỗi lọ bột chứa 5000 iu, nếu e được chỉ định tiêm 10000 iu thì có phải e sẽ tiêm liền 2 lọ k ạ, và nếu tiêm 2 lọ liền có phải là quá liều k ạ. mong bác sĩ tư vấn giúp e ạ.
phương pháp tránh thai an toàn	chào bác sĩ! e sinh bé 15m, e muốn 3 năm nữa mới sinh bé tiếp theo, hiện giờ e muốn dùng phương pháp tránh thai an toàn. e tìm hiểu thấy khá nhiều phương pháp nhưng chưa có lựa chọn tốt nhất, mong bắc sĩ tư vấn giúp e
câu hỏi sinh sản	bác sĩ cho e hỏi ngày 18 chu kì em đo niêm mạc là 13,7 vậy có khả năng đã có thai ko ạ?
nồng độ hcg 	kính thưa bác sĩ, vợ em có chu kỳ đều vào 28 hàng tháng, ngày 4/3 vợ em có làm xét nghiệm nồng độ beta hcg và chỉ số là 6666,56. bác sĩ cho em hỏi vợ em đã có thai được bao nhiêu tuần? và chỉ số hcg có thể hiện thai đã vào tử cung chưa ạ?
đọc hiểu kết quả triple test	chào bv. e có làm xét nghiệm triple test tại bv. kết quả là afp 40,75, beta 64686, ue3 1,08. down 1:3564. dị tật ống thần kinh 0.9243. hội chứng edward 1:50000 tình hình còn e là bình thường chứ ạ. e xin cảm ơn bv.
chiều dài xương đùi	bác sỹ cho em hỏi nay em khám thai 32 tuần,chiều dài xương đùi : 56 mà theo bảng chuẩn là 61.chỉ số của con em thấp hơn thì có ảnh hưởng gì không ạ em cảm ơn!
amh 0.278	tôi xét nghiệm amh tại medlatec là duoc ket qua la 0.278 ng/ml, (chi so binh thuong la 0.097-2.960). vậy nhờ bv cho tôi hỏi là với chỉ số này tôi có cơ hội ivf đuoc khong?
hcg dương tính, buồng tử cung có trống âm	chào bác sĩ, hôm nay em bị ra máu lúc đầu ít giờ nhiều dần màu đỏ tươi nhiều như kinh nguyệt, em xét nghiệm hcg là 378, siêu âm đầu dò thì trong buồng tử cung có trống âm kt 3.2mm, niêm mạc tử cung 11.6mm. em bị chậm kinh 17 ngày nhưng chu kỳ kinh của em ko đều. ngày quan hệ cuối của em là 17/2. em ko biết thực tế thai của em được bao tuần,bác sĩ cho em hỏi hiện tượng của em có nguy hiểm không ạ?
nội tiết	chào bác sỹ. e 33 tuổi, e mới xét nghiệm nội tiết tại bệnh viện mình . bác sỹ tư vấn giúp em kết quả xét nghiệm: amh:7,910; fsh:6.20; lh:6.80; prolactin:142.00; e2: 95.4; testosterone:0.82
khám nội tiết tố	thưa bác sĩ hôm nay em có đặt lịch khám tại nhà ben bệnh viện có gửi kết quả . không thấy ghi chú gì nên em muốn hỏi các chỉ số ở kết quả ghi như em là tình trạng em như thế nào ạ
thai 8 tuần tuổi	e chào bs ạ ?e có thai 8 tuần tuổi ,2 hôm nay e bị ra 1 2 giọt máu nâu hồng ,đi siêu âm thì thai vẫn bình thường ,tim thai tốt ,cổ tử cung đóng kín ,liệu vậy có phải bị dọa sảy không ạ ?e có cần dùng thuốc gì ko ạ?
viêm âm dạo	tế bào âm đạo + bạch cầu 3+ vi khuẩn 2+ như vậy e có bị nặng ko ak
nước ối đục	chào bác sĩ có thai ở tuần thứ 18 nhưng nước ối bị đục thì có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ
xét  nghiệm nghiệm pháp đường	bs cho e hỏi sáng em vừa làm kết quả dung nạp đường huyết thì có kết quả như sau . glucose trước khi làm nghiệm pháp là 3,51 mmol/l. glucose sau khi uống 1h là 7,42mmol/l . glucose sau khi uống 2h là 7,29mmol/l. vậy kết quả của em có bình thường không ạ . mong bs giải đáp . em cảm ơn bs ạ
sản	chào bs.bs cho e hỏi mốc sâ 4d lúc 32w có nhất thiết phải sâ k ạ ? e đang 32w mấy ngày r liệu có cần sâ k ạ? mong bs tư vấn giúp e.
tiêu hoá	chào bs . e đang bầu 32w mấy hôm nay e bị trĩ,vậy e có thể bôi thuốc gì để trĩ co vào ạ ? e cảm ơn bs
xét nghiệm triple test	bsi cho e hỏi, chỉ số edward của e là <1.50000, mà chỉ số bt là 1.350. vậy chỉ số như thế có sao ko ạ
ra máu sau khi làm iui	chào bác sĩ ạ. vợ chồng em sáng ngày 2/3/2019 có làm iui. ra về em chỉ thấy hơi tức bụng, đi vệ sinh có thấy chút máu khi lau. đến chiều cùng ngày máu ra nhiều hơn, đỏ tươi có lẫn chút dịch. vẫn chỉ hơi tức bụng dưới thôi ạ. cho e hỏi tình trạng như vậy là bị sao? bệnh viện có nói mua thuốc cyclogest về đặt nhưng bị ra máu như vậy có đặt đc không ạ? em cám ơn bác sĩ.
tư vấn kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ. cháu muốn được tư vấn kết quả xét nghiệm máu của cháu trong ngày hôm nay 2/3/2019 ạ. cảm ơn bác sĩ
xét nghiệm máu có thai, nhưng siêu âm không thấy	hôm nay mình có đi xét nghiệm máu nông đồ beta hcg của mình là 497, nhưng khi đi siêu âm đầu do thì không phát hiện thấy túi thai, niêm mặc tử cung dày 14mm, mình chậm kinh so với chu kỳ thước là 14 ngày. tuy nhiên chu kỳ kinh của mình không đều. vậy bác sĩ cho mình hỏi là mình đã có thai chưa và nguyên nhân vì sao không siêu âm thấy túi thai? xin cảm ơn bác sĩ!
kết quả dung nạp đường huyết thai kỳ	cho e hỏi là e có làm xét nghiệm dung nạp đường kết quả là glucose (trước khi làm nghiệm pháp) 5.51 glucose (sau uống 1 giờ) 11.14 glucose (sau uống 2 giờ) 7.65 kết quả này có phải tiểu đường thai kỳ rồi ko ạ
đo độ mờ da gáy và làm xét nghiệm sàng lọc.	thai cháu được 12 tuần và muốn đo độ mờ da gáy cùng làm các xét nghiệm sàng lọc. cho cháu hỏi bên bv có làm việc cuối tuần không ạ
hỏi & đáp	chẩn đoán : kiểm tra theo yêu cầu danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá double test papp-a (cobas) 7.87 iu/l free beta hcg (cobas) 137.2 iu/l hội chứng down (trisomy 21) 1:8362 (<1:250) hội chứng edward (trisomy 18) 1:51274 (<1:250) hội chứng patau (trisomy 13) 1:161045 (<1:250) hà nội, ngày 01 tháng 03 năm 2019 footerts
kết quả xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ .em năm nay 30 tuổi có 1 bé gái gần 4 tuổi rồi. em đã thả để sinh e bé tiếp theo 3 năm mà chưa dính bầu ạ. do kinh nguyệt e cũng thất thường . em mới đi khám và có kết quả xét nghiệm nội tiết như này ạ. mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. fsh : 8.47 , lh : 15.91 ,frolactin :215.1 , estradiol(e2) :126.2 ,progensteron : 0.373 , testosterone : 0.746 em rất mong đc tư vấn ạ. em cảm ơn ạ
sản phụ khoa	e đi khám kết quả viêm lộ tuyến c2. đang dự định có e bầu. có cần diệ tuyến trc k ạ
chụp tcvt	cách đây 7 năm m có chụp tử cung vòi trứng và ko bị làm sao. sau đó m mang bầu, e bé đc 6 tuổi. từ đó đến nay m chưa có bầu lại. cho m hỏi có cần phải chụp lại tcvt để kiểm tra hay ko?
nội tiết	e chào bác sĩ. năm nay e 27 tuổi bác sĩ cho e hỏi e đã bị thai lưu cách đây 2 tháng. trong thời gian mang thai e bị nghén rất nặng , người mệt mỏi. lông ở bụng thì mọc nhiều lên , đến tuần t10 thì các triệu chứng nghén giảm dần e ăn dc người khỏe lên nên e nghĩ là hết giai đoạn nghén , e ko đau bụng không ra huyết . đến tuần thứ 12 thì đi kiểm tra phát hiện thai lưu từ cuối tuần thứ 9 . vậy bác sĩ cho e hỏi nguyên nhân lưu thai của e có phải do nội tiết tố không ạ ? và bác sĩ cho e lời khuyên cho lần mang thai tiếp theo ạ ! cảm ơn bác sĩ !
viêm lộ tuyến cổ tử cung	chào bác sĩ năm nay e 24t mới kết hôn nhưng chưa có con ạ e đang rất mong con. cách đây 2 tháng e có đi khám phụ khoa bác sĩ bảo e là viêm âm đạo nhẹ và cho thuốc đặt ,e đã đặt được 2 đợt nhưng sau khi hết thuốc e đã đi khám lại ở bệnh viện phụ sản hà nội bác sĩ bảo e bị viêm lộ tuyến nhẹ bác sĩ bảo không cần phải điều trị hay đặt thuốc gì cả . từ lúc e bị viêm âm đạo sau 2 lần hết kinh nguyệt e thấy có hiện tượng nổi cục ở vùng kín, e đã hỏi bác sĩ bác sĩ bảo đó là nang naboth e rất lo lắng như vậy có ảnh hưởng gi đối với sức khỏe của e không ạ và vấn đề e bị viêm lộ tuyến cổ tử cung sau đợt khám mấy ngày sau đó e thấy xuất hiện khí hư màu trắng , hơi ngứa và cảm thấy tức khó chịu vùng bụng e đã làm xét nghiệm tế bào ưng thư và được kết quả không việc gi.đối với vấn đề của em thì có cần điều trị viêm lộ tuyến cổ tử cung không ạ
phụ sản	chào bác sỹ cho e hỏi là e đã xét nghiện beta hcg lần 1 là ngày 23/2 kq là 162.00 lần 2 là ngày 27/2 kd 1237,45 nhưng đi siếu ân vẫn chưa thấy vào tử cung. cho e hỏi liệu có làm sao ko ạ. và khoang bao lâu nữa mới có thể đi siêu âm đc.
rau thai mỏng	e đi siêu âm thai được 4tuần rau thai mỏng vậy e có cách điều trị thế nào để thai phát triển bình thường ag
kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ ak , bác sĩ có thể giả thích cho em các kết quả xét nghiệm này có bình thường không vậy ak
kết quả xét nghiẹm hcg	hôm nay mình có qua viện xét nghiệm về beta - hcg kết quả ghi là 2023.51 chỉ số này có nghĩa là gì ạ mong được bệnh viện giải đáp ạ
hỏi	thưa bsi e có đọc kết quả xét nghiệm sàng lọc của e qua mạng . e thấy có hc edward chỉ số cao hơn chỉ số bt 1 chút. liệu có vấn đề gì k ạ
bác sĩ tư vấn	em đã có kinh trở lại rồi ạ,và em chưa từng bị bệnh gì cả,em lại mới mang thai lần đầu mà bị sảy giờ thấy vậy cũng hơi lo lắng ạ
sản - phụ khoa	chào bác sĩ em muốn hỏi bác sĩ là sau khi e kết hôn đã có thai nhưng bị sảy được hơn 2 tháng rồi nhưng bây giờ bụng dưới em thỉnh thoảng cứ đau nhói lên,lúc nào e bê vật gì nặng thì lại đau nhiều hơn kèm theo đau mỏi lưng.xin bác sĩ cho e lời khuyên ạ
xét nghiệm glucose máu	ngày 25.2 mình có xét nghiệm đường huyết khi đói, kết quả 4,07 mmol/l -> hơi giảm, lúc này đang mang thai tuần 20, liệu có phải do mang thai nên chỉ số này mới thấp vậy. và liệu mình có cần đi kiểm tra tiểu sử đường thai kì nữa hay ko? cảm ơn bác sĩ!
tư vấn phụ khoa	chào bác sĩ! bác sĩ giải thích giúp tôi kết quả khám phụ khoa với ạ? bạch cầu: + trực khuẩn gr(-): ++ trực khuẩn gr(+): + nấm: - trichomonas: - cluecell: - test sniff: - tôi xin chân thành cảm ơn!
tiêm chủng	cho e hỏi bệnh viện có tiêm chủng vacxin tận nhà không ạ.e muốn tư vấn bà bầu bao giờ thi phải tiêm phòng a
đau lưng khi mang bầu	em chào bác sĩ. e đang mang bầu bé đầu tiên. hôm trước e có làm xét nghiệm sàng lọc 12w của bvien mình và các chỉ số của con đều bình thường. nhưng e bị đau lưng đoạn xế hông từ lúc hơn 12w đến giờ là hơn 14w ạ. e mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ để có thể cải thiện được tình trạng đau của mình. e cảm ơn ạ.
kết quả siêu âm đầu dò	hôm nay e siêu âm đầu dò kết quả như sau: - tử cung: ngả trước, kích thước: bình thường, niêm mạc 15,4 mm, trong btc có hình trống âm giống túi thai, chưa rõ túi noãn hoàng. gs 6,4 mm. - phần phụ trái: ko thấy khối bất thường - phần phụ phải: ko thấy khối bất thươnf _ xung quanh tử cung: túi cùng sau ko có dịch kết luận: thai sớm trong btc xin hỏi: siêu âm như vậy thì thai nhi của em được bao nhiêu tuần, và bé có gì bất thường không ạ? rất mong nhận sự phản hồi của các bác sỹ. em cảm ơn!
kết quả siêu âm đầu dò	hôm nay e siêu âm đầu dò kết quả như sau: - tử cung: ngả trước, kích thước: bình thường, niêm mạc 15,4 mm, trong btc có hình trống âm giống túi thai, chưa rõ túi noãn hoàng. gs 6,4 mm. - phần phụ trái: ko thấy khối bất thường - phần phụ phải: ko thấy khối bất thươnf _ xung quanh tử cung: túi cùng sau ko có dịch kết luận: thai sớm trong btc xin hỏi: siêu âm như vậy thì thai nhi của em được bao nhiêu tuần, và bé có gì bất thường không ạ? rất mong nhận sự phản hồi của các bác sỹ. em cảm ơn!
nhờ tư vấn kết quả siêu âm	chào bác sĩ, ngày đầu của chu kì kinh cuối của em là 13/1 nhưng hôm 24/2 em đi siêu âm thì kết quả như hình ảnh em đình kèm và kết luận thai tương đương 7tuan tuổi, như vậy có bình thường không ạ? vì nếu tính theo ngày kinh cuối thì e mới được 6tuan, ngoài ra kích thước túi thai có phải hơi to so với tuổi thai không a? nhờ bác sĩ tư vấn giúp em kết quả này và cho e xin lời khuyên ạ, e cảm ơn ạ.
thời gian quan hệ hiệu quả sau cấy que	mình mới sinh bé đc 4 tháng và chưa có kinh trở lại, nên có cấy que tại medlatec ngày 24/2 và sau 24h vc mình có gần gũi. tuy nhiên mình đọc được thông tin là que chỉ có tác dụng sau 24h với người vừa hết chu kỳ kinh 5 ngày. các trường hợp còn lại phải 7 ngày que mới có tác dụng. mình muốn hỏi trường hợp của mình thì sau 24h que đã có tác dụng chưa?
chào bác sĩ ạ!	chào bác sĩ ạ. bác sĩ cho cháu hỏi với ạ. cháu năm nay 20t ạ, và lấy ck mong con đc hơn 1 năm ạ. trước kia cháu hay đi siêu âm thì bs k ns bị đa nang hay ntn ạ. gần đây khoảng 4 tháng cháu siêu âm ms phát hiện bị buồng trứng đa nam ạ. hnay cháu có xét nghiệm amh chỉ số như thế này. bác sĩ có thể tư vấn và cho cháu biết cháu nên làm gì k ạ. cháu cảm ơn ạ!
beta hcg	chào bác sĩ,hôm qua e có đi xét nghiệm beta hcg có kết quả là <0.10 .2chu kì gần đây e 2 tháng mới thấy và chu kì của e bị rối loạn thường dao động 35-38 ngày ạ xin bác sĩ tư vấn giúp ạ
xét nghiệm đường huyết thai kì	bac si cho e hỏi, e muốn làm xét nghiệm đường huyết thai kì thì làm ntn ạ
thuốc dưỡng thai	em chào bác sỹ. em năm nay 30 tuổi 6 tháng trước em bị thai lưu do không có tim thai ở tuần thứ 8. hiện nay em đã có thai được 5 tuần 3 ngày em có đi khám bác sỹ và được kê đơn thuốc utrogestan 100 ngày 3 viên chia uống làm 3 lần sáng, trưa tối mỗi lần 1 viên, spasmaverine ngày 4 viên chia uống 2 lần sáng tối sau ăn. em xin hỏi là bác sỹ kê thuốc uống như vậy trong trường hợp của em có hợp lý không ạ vì em đọc thấy rất nhiều tác dụng phụ. em rất lo lắng, kính mong bác sỹ giải đáp giúp em. em cảm ơn bác sỹ nhiều
xét nghiệm máu dương tính	chào bác sỹ ạ! bác cho e hỏi e xét nghiệm máy dương tính với 2 cái này thì có bị sao không ạ? cmv igg (architect) 78.34 au/ml (< 6.00) dương tính (xem chi tiết) toxoplasma gondii igg (architect) 7.70 u/ml ( < 1.60) dương tính (xem chi tiết)
tư vấn	chào bác sỹ, mong bác sỹ tư vấn giúp em với ạ. chỉ số beta ngày 21/2/2019 ở viện là 1928.1, siêu âm chưa thấy gì, ngày 23/2 chỉ số beta ở viện bạch mai là 1892.0 ở viện medlatec là 2019.39 siêu âm chưa thấy gì. ngày 25/2/2019 xét nghiệm beta ở medlatec 2859.35 chưa đi siêu âm vì sợ không có kết quả. tối qua 24/2 em coa ra chút máu tươi. vậy bác sỹ cho em hỏi tình trạng như vậy thì liệu thai còn ko
xét nghiệm sàng lọc trước khi sinh	bác sỹ giải đáp giúp e hình ảnh dưới đây với ạ. xem con e có nguy cơ bị dị tật gì không ạ. em cảm ơn nhiều ạ.
mang thai với tử cung 2 sừng	chào bác sĩ, em lập gia đình hơn 1 năm thì mới đây e phát hiện có thai 5 tuần rồi ạ. em có lên medlatec để siêu âm đầu dò thì nhận được kết quả là tử cung 2 sừng, lệch phải tử cung có túi thai 11mm. khi đó bác sĩ cũng ko lưu ý gì nhưng khi về e đọc thông tin về tử cung 2 sừng thì rất lo lắng, sợ ảnh hưởng đến thai nhi. liệu em phải làm gì để giữ an toàn cho thai nhi không ạ? vì khi tư vấn các bác sĩ không đề cập đến việc này ạ
xảy thai sớm khi chưa vào tử cung	xin chào bác sĩ, em năm nay 31 tuổi, năm 2014 đã sinh mổ 1 lần, trước sinh mổ em có tiền sử lưu thai 2 lần. kỳ kinh cuối của em là ngày 9/01/2019, vòng kinh của em không đều, dao động từ 30 - 35 ngày. ngày 14/2/2019 em chậm kinh, thử que thử thai lên 2 vạch mờ, ngày 15/02/2019 em siêu âm chưa có thai trong tử cung, tuy nhiên do có tiền sử xảy thai nên bác sĩ có cho em uống duphaston và anthai tasuamum. ngày 23/2/2019 em phát hiện bị ra máu và có đền siêu âm tại medlatec cơ sở giải phóng, kết quả siêu âm không có thai trong tử cung, xét nghiệm máu beta hcg có kết quả 15,9. em ở xa, đi lại khó khăn, vậy em muốn hỏi các bác sĩ tình trạng của em như vậy có phải xảy thai sớm khi chưa vào tử cung không ạ? và em cần phải điều trị hay lưu ý gì không ạ? em cảm ơn bác sĩ.
vô sinh hiếm muộn	bác sĩ giải thích giúp ạ..nv có ảnh hưởng tới việc có con k ạ
vô sinh hiếm muộn	e có kết quả sét ngiệm nst là 46,xy,yqh+,người nam có tằng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nhiễm sắc thể y bắc sĩ tư vấn giúp ạ
xét nghiệm khi đang mang thai	vk e hiện đang mang thai dc 12 tuần, chưa đi xét nghiệm lần nào. bác sĩ cho e hỏi là nên làm những xét nghiệm nào vào những thời gian nào ạ?
cho con bú	tôi đang cho con bú thì có được uống thuốc hoạt huyết dưỡng não không ạ?
thai nghén	em siêu âm thai được 4 tuần chưa có túi ối xét nghiệm progesteon 33,36 như vậy có vấn đề gì không
chỉ số beta hcg lệch nhau	chào bác sỹ, hôm nay em có xét nghiệm chỉ số hcg hai lần đều khác nhau. ở bệnh viện medlatec thì chỉ số 2019.39 còn ở viện bạch mai chỉ số 1892 vậy bác sỹ co em hỏi kết quả như vậy là như thế nào ạ? cùng ngày và cùng buổi sáng ạ
rối loạn kinh nguyệt	cháu chào bác sĩ ạ, cháu năm nay 20t, cháu nhờ bác sĩ tư vấn về vấn đề kinh nguyệt k đều ạ. _ năm 2018 cháu bị kinh nguyệt 4 lần, lần cuối là vào 9/2018. từ đó đến nay k bị nữa. trước đó chu kì kinh nguyệt của cháu là 35-40 ngày, 3-4 ngày sau là hết, máu kinh bình thường. khi bị đau ngực và đau lưng, khi hết kinh là bình thường. khi bị mất kinh cháu bị nổi rất nhiều mụn trứng cá, da mặt ra dầu k kiểm soát. cháu đã đi khám bên da liễu và điều trị mụn được 3 đơn thuốc. cháu có trình bày về vấn đề mất kinh bác sĩ da liễu khuyên cháu đi khám sản khoa và bảo là thuốc cháu điều trị k ảnh hưởng nhiều đến kinh nguyệt. cháu đang uống 1 viên/ngày a-notren 10mg. _ hiện tại cháu đau ngực và đau lưng. cháu có đọc 1 số tài liệu y học, cháu thấy biểu hiện của mình giống như buồng trứng đa nang. ( gia đình cháu có bác gái ruột vị ung thư vú). điều này cũng làm cháu băn khoăn ??? vậy cháu nhờ bác sĩ tư vấn cho cháu ạ! và khi đi khám cháu cần chuẩn bị những gì và cần làm xét nghiệm gì ạ ? cháu
thai chưa làm tổ	chào bác sỹ, tôi năm nay 31 tuổi, hiện tại thấy chậm kinh 20 ngày tôi tôi có đi xét nghiệm máu bhcg đạt chỉ số 1928.1 là có thai. bác sỹ có nói là thai phát triển chậm, nguy cơ cao... qua 1 hôm tôi có bị đau bụng, ban đầu đau dữ dội sau đó giảm dần và đau lâm râm cả ngày. đến chiều tối thì ko còn hiện tượng đau nữa mà chỉ hơi túc bụng, vậy bác sỹ cho tôi hỏi hiện tượng đó là như thế nào không ạ?
xin được tư vấn 	kính chào bác sĩ. thưa bác sĩ.. ngày 1 tháng 2toi bị chậm kinh.dung que thử thai nên 2 vạch.đến ngay 10 tháng 2 đi khám tai bệnh viện bs nói là thai đươc 4 tuần lương beta hcg la 1500..buồng tử cu g có túi trống 5mm.đến ngày 15 tháng 2 đi khám lại lượng beta hcg là 1800.túi khí trong tử cung là 7.1mm. đến hôm nay 22 tháng 2 t đi khám lại lượng beta hcg là 2500.thai tuần thứ 6. túi khí trong âm đao là .6.5mm...trong suốt qua trình khám bs kê cho thuốc uống và đặt trong âm đạo...mỗi lần đi khám bs đều nói kq rât thấp.hôm nay bs còn khuyên nên hút bỏ...vk ck e rất mong muốn có con..với kết quả trên vk ck e có nuôi dc ko ạ
thai 28w có kích thước não thất 8.6mm	thưa bác sĩ, tôi đang mang thai ở tuần 28, tôi đi siêu âm, lúc đầu bác sĩ chẩn đoán thai nhi bị giãn não thất với kích thước 11mm, sau 1 lúc kiểm tra các bộ phận khác của thai nhi, bác sĩ đo lại kích thước não thất và kết luận giãn não thất nhẹ với kt: 8.25mm. ngày hôm sau tôi vào viện sản nhi của tỉnh kiểm tra lại, bác sĩ siêu âm có đo kích thước não thất lại và kết luận: kích thước não thất nếu đo khoảng rộng nhất là 11mm, nhưng bác sĩ bảo để đo kích thước não thất chuẩn bây giờ thì không đo khoảng rộng nhất như vậy, và bác sĩ đo tại vị trí khác và kết luận: kt não thất là 8.6mm và như vậy được coi là không bị giãn não thất. tôi có xem lại kết quả siêu âm của những lần trước như sau: - tuần 20 kích thước não thất là: 7.6mm - tuần 24 kích thước não thất là: 8mm tôi xin hỏi bác sĩ trường hợp thai nhi của tôi như vậy có vấn đề gì không ạ? liệu tình trạng này có tăng hay giảm không ạ? với kích thước não thất như vậy có ảnh hưởng gì đến em bé sau khi chào đời không ạ? xin cảm ơn bác sĩ!
vô sinh	cho em hỏi từ đầu năm 2018 đến hiện tại em đã uống 5 viên thuốc tránh thai khẩn cấp, em biết uống nhiều như vậy là không tốt, viên thứ 5 em mới uống hôm kia thì tối nào ngủ em cũng ra mấy chất nhờn khó chịu lắm ạ, không biết có khi nào bị vô sinh không ạ, em lo quá
sinh dục	hàng ngày em luôn nghĩ đến chuyện quan hệ mặc dù em k muốn , tinh trùng cũng nhiều em chỉ chịu đc khoảng 4 5 ngày là phải giải phóng vì nếu không sẽ rất khó chịu , em không biết nồng độ testosterone của em có cao quá không vì em chưa có điều kiện để đi khám mong bác sĩ tư vấn giúp em , em nên làm gì bây giờ ạ?
bổ sung canxi thai kỳ.	mình làm xét nghiệm canxi chỉ số là 2.10, mức bình thường là 2.20 - 2.50, hiện tại mình đang bổ sung 1 viên canxi hàm lượng 600mg/ 1 ngày, vậy với kết quả như trên mình cần bổ sung lượng canxi như nào nữa là hợp lý ạ?
dùng thuốc gì	em có tới medlatec trích sài lấy máu xét nghiệm và khám bác sĩ, được hẹn 13h30 quay lại lấy kết quả và khám bác sĩ nhưng do công việc nên em không tới khám bác sĩ được nên e muốn hỏi. kết quả của e bạch cầu cao 70leu/ul+1 là bị sao, và cần mua thuốc gì vậy ạ. vì trước đi khám ở viện e có bị viêm nhẹ mới đặt thuốc xong .
double test	bác sĩ có thể giải thích giúp e kết quả này được k ạ
chỉ  số hcg	thưa bác sĩ. em chậm kinh 10 ngày, e thử máu hcg. chỉ số là 1298. em muốn hỏi với chỉ số như vậy đã thấy thai trong tử cung chưa ạ.
tư vấn xét nghiệm máu	bác sĩ cho em hỏi xét nghiệm máu trong quá trình mang thai để biết mẹ còn thiếu chất gì để bổ sung, thì xét nghiệm ở tuần thai thứ bao nhiêu. em ở tp phủ lý, hà nam thì có dịch vụ lấy máu xét nghiệm tại nhà không, chi phí như thế nào. cám ơn bác sĩ!
chào bác sĩ!	em đang có thai 16 tuần, vừa làm xét nghiệm double test . xin bác sĩ tư vấn giúp e kết quả xét nghiệm!
tư vấn sức khỏe	e chào các bác sĩ e bị đau bụng rong kinh khoảng 20 ngày bị ra nhiều dịch có đi khám thì bs đang bảo e bị bệnh tuyến cơ e không hiểu lắm và cần tư vấn thêm về bệnh này. nó ảnh hưởng thế nào đến sk của em ạ?mong bác sĩ tư vấn cụ thể giúp em ạ
hỏi kết quả đã xét nghiệm	e đã làm xét nghiệm nội tiết,kết quả như sau:-amh=0.774 ng/ml -fsh*=10.80 mu/ml -lh =4.06 mu/ml -prolactin=301.00 mu/ml -estradiol(e2)=63.4 pmo/l -testosterone=0.18 nmol/l . giảm bác sĩ cho e hỏi với kết quả trên của e có ảnh hưởng tới việc muốn con không ạ?
double test	e chào bác sỹ ạ .. e mag thai được 13tuan và mới xét nghiệm double test . bệnh viện da gửi kết qả. bác sỹ giải thích giúp e kết quả được k ạ..
rối loạn nội tiết tố nữ	bác sĩ cho em hỏi.em bị mất kinh 3 tháng nay.sau khi uống dusphaton để ra kinh,ngày 2 của ckkn em có đi xét nghiệm nội tiết,kết quả như sau: fsh:7.30 mu/ml lh 6.01mu/ml e2 : 621.00 pmol/l progesteron : 0.64 nmol/l bác sĩ cho em hỏi các kết quả kia có phải e2 cao quá k ah.em cần làm gì để giảm chỉ lượng e2 ?
u xơ khi đang mang thai	mong bsi tư vấn giúp e ak. e mang thai được hơn 7 tuần nhưng chưa có tim thai. e mới đi siêu âm thì phát hiện thành trước eo tử cung có nhân giảm âm kt 15x11mm. bác sĩ cho e hỏi như vậy có ảnh hưởng gì đến thai nhi và cách điều trị như thế nào ak
sản phụ khoa	em chậm kinh 2 tháng. ngày 18/2 e đi s.a thì được 4 tuần 3 ngày. nhưng chưa thấy rõ noãn hoàng và tim thai. em xn beta ngày 15/2 là 6154. ngày 18/2 xét nghiệm lại beta là 19.261. túi ối kích thước 14x14x7. như vậy, thai của e có bình thường ko ạ
sau cai sữa 4 tháng nặn ra thấy mủ vàng.	em chào bác sĩ ạ. em cho con ti đến 2 tuổi và đã cai sữa 4 tháng nay rồi ạ, nhưng hôm qua lúc tắm em nặn sữa ra thì thấy rất sữa bị đặc quánh như mủ, màu vàng, mùi tanh tanh, cả hai bên ti ạ. em mới đi khám ti khoảng 3 tuần trước và bác sĩ kết luận u xơ vs viêm hạch nách 2 bên ạ. cho em hỏi ti của em bị làm sao và em phải làm thế nào ạ? em xin cảm ơn ạ.
làm nghiệm pháp chuẩn đoán tiểu đường thai kỳ	hiện nay em đang được thai 26-27 tuần và muốn làm nghiệm pháp chuẩn đoán tiểu đường thai kỳ tại medlatec, em có thể đến địa chỉ nào để làm được ạ
tư vấn kết quả siêu âm	ngày 18.2 em có siêu âm bụng được kết quả như này, tính đến nay e chậm kinh 1 tuần ah, như vậy kết quả có bình thường không và e cần lưu ý gì không ạ? ngày 16.2 e xét nghiệm beta-hcg là 6516 ạ
femifotil	bác sĩ ơi cho e hỏi. e bị đnbt thì uống femifotil có được k ạ? e đi ktra nội tiết thì kqua bình thường. nhưng siêu âm thì có nhiều nang nhỏ ạ
bao lâu thì hết hơi thuốc	thưa bác sĩ , hôm trước do đi khám bác sĩ có kê cho e uống alpha choay và unasyn 375mg. nhưng em đang muốn có em bé. vậy cho e hỏi 2 loại thuốc này bao lâu thì hết hơi thuốc và có thể thả như bình thường ạ? em cảm ơn
xét nghiệm liên cầu khuẩn nhóm b	thưa bác sĩ hiện tại em có thai 37w, e có đi khám phụ khoa kết luận bị viêm. bác sĩ có kê thuốc silnozigyn đặt 10 ngày, trước đấy 32w e cũng đặt thuốc vì bị viêm. ngoài ra bs còn kê thêm thuốc uống dinpocef-200. em rất băn khoăn khi uống loại thuốc khác sinh này có ảnh hưởng đến em bé không? và em có cần đi xn liên cầu khuẩn nhóm b không ạ? cảm ơn bác sĩ!
khám tiền sản	dear bác sĩ chuyên khoa sản. em là nữ, 30 tuổi. đợt vừa rồi em khám da liễu, được bác sĩ kê thuốc iso, uống trong 2 tháng từ tháng 12 - 1/2019. và theo em được biết thuốc iso có tác dụng phụ về sinh sản, 6 tháng sau mới được có bầu. vậy em muốn hỏi 6 tháng sau muốn khám tiền sản thì phải khám những gì, siêu âm, nội tiết, gen? và có thể tống chất độc của thuốc trong máu ra sớm được không ạ?
hcg	chào bác sỹ em bị chậm kinh 5 ngày thử 2 vạch hôm qua e bị ra một ít máu e đi siêu âm đầu dò thì chưa thấy thai vào tử cung niêm mạc dày 16mm. hcg 282.8 vậy đã có thai chưa ạ. em xin cảm ơn
thắc mắc	bsi cho e hỏi là chi phí xét nghiệm ở tuần thứ 16 là bn ạ
xét nghiệm soi tươi dịch âm đạo	chào bác sĩ ! hôm qua e đi khám phụ khoa và xét nghiệm dịch âm đạo soi tươi cho kết quả như sau: bạch cầu +++ nấm ++ tế bào biểu mô ++ trực khuẩn gram (+) + trực khuẩn gram (-) ++ e xin hỏi bác sĩ e mặc bệnh gì ạ? bvi e khám xong bác sĩ k tư vấn gì mà chỉ cho đơn thuốc thôi ạ
beta hcg	thưa bác sỹ, kkc của em là 29/12, ngày 12/2 em có thử que lên 2 vạch, xét nghiệm beta kết quả là 11635.03. em siêu âm cùng ngày thì đã có thai trong tử cung. 15/2 em có sa lại thì thai có noãn hoàng chưa tim thai, 16/2 em thử lại beta thì kết quả là 33180,25. vậy bác sỹ vui lòng cho em biết là kết quả như vậy có ổn không ạ? em cảm ơn bác sỹ!
miễn dịch	bác sĩ cho e hỏi amh của em là 11,96 là như thế nào ạ
beta hcg	tôi đa chậm kinh 7 ngày có ra những dịch bẩn màu cafe. tôi có đi xn beta thì kết quả 1382, e2 1483, progesteron 132,3.tôi đi siêu âm dau do vẫn chưa thấy thai trong tử cung nm 12mm. cho hỏi t/h của t có nguy hiểm không? cảm ơn bác ĩ
xét nghiệm beta hcg	em có xét nghiệm beta hcg ,và đã có kết quả là: 16847.27 , cho em hỏi chỉ số này đã mang thai hay chưa ạ?, em siêu âm đầu dò mà chỉ có niêm mạc tử cung dày 28mm chứ chưa thấy túi thai. e chậm kinh 15 ngày rồi ạ. xin bác sỹ trả lời giúp em
xét nghiệm	bsi cho e hỏi là e vừa có kq xét nghiệm, vậy là như thế nào ạ
hỏi	bác sĩ ơi hiện nay gói xét nghiệm nội tiết có giá là bao nhiêu ạ?
thắc mắc	bác sĩ ơi cho em hỏi là chỉ số xét nghiệm của vợ em như thế này thì con em có vấn đề gì không ạ?
nhờ tư vấn khám thai	bác sĩ ơi, ngày 13/2 e đi siêu âm thì kết quả như này, nhờ bsi tư vấn giúp e kết quả này thì phôi thai đã làm tổ ở tử cung chưa ạ? ngày 12/2 e xét nghiệm beta hcg = 1273 ạ.
nhờ bac si tu van hộ e	thưa bác sĩ . mã số xét nghiệm của e là 1118511707 . bac sĩ có thể tư vấn cho e thông số co vấn đề gì không ạ . e đi khám bác sĩ có kê cho e thuôc tiêm lovenox 0,4 ml.kết quả âm tính thì không phải tiêm nưa phải không ạ
mong con	xin chào bác sĩ,cho em hỏi,em bị thai lưu lúc 11 tuần, rồi sau 11thang em mang thai lại,thai chưa vào tử cung lại bị đẩy ra,cho hỏi em bị gì, và cần làm gì
tổng đoán kết quả xét nghiệm 	em có làm xét nghiệm sàng lọc dị tật thai nhi bên cơ sở mình, mã là: 100219-1144800248. kết quả tra cứu chỉ hiện thị các thông số k có kết luận tổng đoán, em muốn bác sĩ tra cứu và phổ biến lại kết quả cho em được rõ. em xin cảm ơn
e nhờ bác sĩ giái đáp dùm e	e mới mang thai 13 tuần và e đi khám sét nhiêm độ mờ da gáy.và tất cả đề bình thương chỉ riêng về tỉ số bênh đao là 1:163.thì tỉ lên bị đao như nào ạ và dộ mờ da gáy là 1,9mm bác sĩ giả đáp giup e với ah
tư vấn về đột biến dị hợp tử	xin chào bác sĩ, tôi kiểm tra xn để xác định các dạng đột biến di truyền có thể gây ra thrombophilia (để chuẩn bị ivf hiếm muộn lần 2 sau khi chuyển phôi lần 1 thất bại), kết quả tôi nhận được như sau: - phát hiện đột biến dị hợp tử đối với: 1. factor v r2 2. mthfr 1298 3. pai-1 serpine 1 - không phát hiện đột biến đối với: 1. factor v leiden 2. mthfr 677 3. prothrombin / fii 20210 xin hỏi kết quả trên có ý nghĩa gì và khả năng mang thai thành công của tôi như thế nào theo các kết quả đó (giả định các yếu tố khác ok). tôi xin cảm ơn bác sĩ và medlatec team! trân trọng, hà nguyễn
tư vấn kết quả beta hcg	xin chào bác sĩ. nhờ bác sĩ tư vấn giúp e chỉ số beta hcg của e hôm nay xét nghiệm là 135353 so với 2 hôm trước là 100198 so với tuổi thai 7w thì thai hiện có đang phát triển tốt không ạ? em cảm ơn bs
giải thích kết quả xét nghiệm	em chào bác sĩ, em là ngọc 26 tuổi, em đang có bầu 18 tuần và có làm xét nghiệm kết quả như sau: số lượng hồng cầu = 3.32t/l giảm so với bình thường lượng huyết sắc tố =10.5 g/dl giảm so vs bình thường thể tích khối hồng cầu 30.5% giảm so vs bình thường tỷ lệ bạch cầu mono 8.1% tăng ferrintin 228.0ng/ml tăng hội chưng down tr 21= 1:8637 dị tật ống thần kinh 1.1079mom afp 68.73 ng/ml hội chứng edward < 1:50000 beta hcg 54443 uf 3 (hc down) 154 ng/ml bác sĩ giải thích giúp em kết quả trên với ạ em cảm ơn nhiều!
e muốn hỏi về vấn đề vô sinh hiếm muộn	dạ chào bsi ! e muốn hỏi là e lấy chồng được 1 năm 3 tháng rồi mà vợ chồng e vẫn chưa có con, e có đi khám tổng thể ở bệnh viện bưu điện (hà nội) mà không có bị làm sao mà bác sĩ lại bảo e là nếu muốn có con sớm thì nên ivf (là thụ tinh trong ống nghiệm) mà e hỏi tại sao e ko có bị sao mà phải làm vậy, thì bsi trả lời là đường dẫn tinh trùng của người e không được đẹp như ngươi ta. ví dụ người ta được 100% đẹp thì của e chỉ được 50% thôi mà e ko bị tắc ống dẫn trứng đâu ạ. với chồng e tinh trùng khoẻ. bác sĩ cho e hỏi thêm về cái bộ kết quả xét nghiệm của e như này mà e không hiểu lắm không biết các chỉ số có bị làm sao không ạ : bhcg <1,20 u/l , ft3( free thyroxine) 4,630 pmol/l, ft4 1,170 ng/dl ,ths 4,5400 uiu/ml , lh 5,230 iu/l , testostero 0,258 ng/ml, estradiol 25,860 pg/ml, fsh 4,830 iu/l, prolactin 711,000 miu/l, amh 2,7900 ng/ml .bsi xem giúp e kétr quả này có bị sao không ạ
mang thai	chào bác sĩ! bác sĩ cho e hỏi e muốn xét nghiệm beta hcg phát hiện thai sớm khi chưa đến chu kỳ thì sau quan hệ bao nhiêu ngày e có thể làm xét nghiệm này được ạ? em cảm ơn
xét nghiệm beta hcg	chào bác sĩ. sáng nay e có làm xét nghiệm máu của bv về nồng độ hcg khi có hiện tượng trễ kinh 2 ngày và thử que đã có 2 vạch. theo như kết quả bv gửi email cho e thì là beta-hcg 917.40 u/l. ghi chú: tăng. em muốn hỏi là chỉ số của em có bình thường ko ạ?
mong muốn có bầu	chào bs ,bs cho e hỏi e lấy ck được 3 tháng nay ,thì chu kì kih nguyệt của em bị k đều ,tháng đầu lấy ck thì e bị vào mùg 2,thág sau lại bị vào 30,tiếp lại vào mùg3,thág này lại bị vào 30,bs cho e hỏi như vậy ngày rụg trứg của e sẽ vào ngày bao nhiêu ạ
kết quả double test	chào bác sĩ, em là lê thuỳ chi. mã xét nghiệm 110219-1118511663. mong bác sĩ tư vấn kết quả giúp em ạ. em cám ơn
chào bác sĩ e muốn mua bảo hiểm khám chữa bệnh	e muốn mua bh khám chữa bệnh bên bv mình bs tư vấn giúp e xem có gói nào bao gồm cả thai sản không ạ
chỉ số hcg	chào bác sĩ, ngày 10/2 e có xét nghiệm hcg là 453.1, bác sĩ tư vấn giúp em kết quả này nhé.
giai dap	chao bac si ket qua vi nam soi tuoi trichomonas: - nấm : - bạch cầu : + cầu khuẩn gr(+): - trực khuẩn gr(-):++ trực khuẩn gr(+):- cluecell:+ test sniff:+ cau khuẩn (-):- chamydia:- bac si giup e voi.e co bi nang khong bac si
đường tiết niệu	bác sĩ cho em hỏi bị viêm đường tiết niệu nặng mà đang cho con bú thì nên dùng thuốc gì ạ?
tư vấn kq máu	hôm 29 tết e có đi xét nghiệm ạ và bs bảo là máu của rẻ thiếu cái gì ấy và khuyên e lê xn sàng lọc bs có thể giải thích cho e máu của e có vđ gid không ạ. e đang có bầu hôm e đi xn máu hôm 23 tết là chậm kinh 6 ngày là 121,41 ngày 29 tết e xn lại máu là 2459 vậy là thai phát triển bình thường đúng ko bs .29 e đi siêu âm đc 5mm ạ tính thì đc 6 tuần từ ngày chậm kinh nhưng chắc do e rụng trứng muôn
beta hcg	thưa bác sĩ. chu kì kinh của em bình thường là 31 ngày. tháng trước ngày kinh đầu của em là 4/1. em có qh vào các ngày 17,19,20,22,24/1. tháng này tới ngày 7/2 em đi xét nghiệm thì chỉ số beta là 55.93. em có tiền sử sẩy thai 1 lần khi chậm 10 ngày cách đây 8 tháng. hiện em không thấy đau bụng hay ra máu gì chỉ thấy đau ngực, lưng và kèm ra một ít khí hư trắng trong thôi ạ.
chỉ số beta	thưa bác sĩ. em chậm kinh 4 ngày và theo chỉ số beta hcg xét nghiệm là 55,96 thì có thấp quá không ạ? cảm ơn bác sĩ.
câu hỏi về kết quả khám	em tên nguyen thi quynh (ma tra cuu:3100169521, mat khau:6203) ngày 31/1/2018. bác sĩ có thể tư vấn giúp em ạ. mã khách hàng a290084562
đi ngoài khi mang bầu	e bầu 5 tháng. uống viên caxi thì đi ngoài phân lỏng mà uống sắt thì táo bón . không biết có thuốc gì hay biện pháp gì không ạ?
kết quả double test	chào các bác sỹ, con em sinh lúc 36 tuần 5 ngày do thiếu ối nên phải mổ bắt thai. khi sinh bé được 2,8kg nên rất nhỏ lại bị vàng da. khi sinh được 2 ngày bác sỹ khoa sản có nói nhìn mắt bé có biểu hiện down. nhưng khi mang bầu 13 tuần 6 ngày em có làm xn double test với độ mờ da gáy 1.9mm, k quả xn là trisomy21 là nguy cơ hiệu chỉnh 1:1289 (cut off 1:250; nguy cơ nền tảng 1:513), trisomy 18 là 1:26675 ( cut off 1:250, nguy cơ nền tảng 1:1334), trisomy 13 là 1:83207 cut off 1:250, nguy cơ nền tảng 1:4160. cho em hỏi kết quả như vậy em hoàn toàn yên tâm chứ ah? em đang rất hoang mang.
kết  quả  xn  nst	em làm xn nst ngày 23/01/2019 đã có kết quả chưa ạ. mong bác sĩ giúp em! em tra cứu kq mà ko ra
hỏi về nồng độ beta sau ivf	thưa các bác sĩ! em có vài thắc mắc về nồng độ beta sau chuyển phôi của em ạ.hiện tại hôm nay là 21 ngày scp trữ(phôi ngày 5) của e chỉ đc 300(ngày 14 scp của e chỉ được 40.41).theo như e biết là pn5 là beta sẽ rất cao tính đến thời điểm hiện tại.nếu chỉ số beta của e thấp như vậy liệu thai của e có đang phát triển không ạ?em thấy beta e tăng thấp quá nên lo lắng là thai k phát triển tốt.các bác sĩ có thể giúp e xem chỉ số beta này có đạt trong mức cho phép k ạ.em cám ơn.
nhờ bác sĩ đọc kết quả giúp	vợ tôi có thử beta hôm 4/2 mong bác sĩ đọc kết quả giúp 020219 - 1105913161
beta -hcg và theo dõi thai ngoài tử cung	bs cho e hỏi là e xét nghiệm beta lần 1 ngày 1/2/2019 kết quả 809.97 và xét nghiệm lần 2 vào ngày 3/2/2019 kết quả là 1793.36 ...vậy khả năng thai ngoài tử cung có cao không ạ ..tại e có đi siêu âm 4 lần rồi mà chưa thấy thai vào tử cung ạ
ngày tết có làm việc không	không biết bv có làm sét nghiệm triple test vào ngày 2 tết (6/1/2019) không nhỉ
kết quả sàng lọc thai	mình có kết quả double test mong bác sĩ đọc kết quả và giải thích giúp mình!
hỏi kết quả siêu âm prolactin và hcg	e chào sbi. e có mã số là 3413402591 mong bsi đọc kết quả giúp em ạ. e cảm ơn
.	bác sĩ tư vấn kết quả beta-hcg giúp e với mã tra cứu của e là 1101108617 mật khẩu là 922340
câu hỏi sinh sản	bác sĩ cho em hỏi vợ chồng quan hệ xong mà tinh dịch chảy nhiều ra ngoài thì có vấn đề gì ko ạ?
sản khoa	bác sĩ ơi !cho mình hỏi kết quả như này là sao ạ ? có phải mình đã có em bé đúng không ạ
sức khỏe sinh sản	tôi bị sảy thai 2 lần, và tháng trước tôi làm xét nghiệm anti thì chỉ số cardiolipin igg miễn dịch và kết quả như này cardiolipin- igg: 22.4 gplu/ml: dương tính mức độ nhẹ. giới hạn bình thường: < 20 gplu/ml: âm tính >= 20 - <39.9 gplu/ ml: dương tính mức độ nhẹ >= 40 - < 79.9 gplu / ml: dương tính mức độ trung bình >= 80 gplu/ml: dương tính mức độ nặng. có điều trị được không ạ.
nhờ các bác sỹ tư vấn kết quả xn triple test	nhờ các bác sỹ tư vấn kết quả triple test của em ngày 30/01/2019 mã tra cứu 8902802136 mật khẩu 504443. em cảm ơn ạ
khâm thai	bác sĩ tư vấn cho em kết quả xét nghiệm này với ạ mã tra cứu là 1744700226 mật khẩu là 787040 . em xin cảm ơn
hoi bac si ve benh down	bac si cho chau hoi ? chau nam nay 30 tuoi da sinh duoc hai chau gai , binh thuong khoe manh thong minh ,bay gio chau dang mang bau em be thu3 da duoc 13 tuan , tuan thu 12 chau co di sieu am do độ mờ da gáy va xét nghiệm các dấu ấn sinh học thai. ket qua độ mờ da gáy 1,2 mm. và papp-a 0,624 mlu/ml 0,27:fb-hcg 13ng/ml 0,29.bac si co the cho chau biet nếu ket qua nhu vay con nha chau co nguy co mac bệnh down khong a ? va chau phai lam nhu the nao a ?bac si co the phan tich cho chau nhung chi so o tren la nhu the nao khong ? chau cam on bac si !
chỉ số beta thấp sau chuyển phôi	thưa bác sĩ, mình có làm ivf và chuyển phôi ngày 21.1.19 ( phôi loại 1, ngày 5 đã sàng lọc pgs). hôm nay là 8 ngày scp kết quả beta của mình là 9.09. vậy xin hỏi với chỉ số như vậy mình có khả năng đậu thai ko? và cần làm gì để tăng chỉ số beta ? xin cảm ơn!
hỏi kết quả hcg	ngày 29/1/19 tôi xét nghiệm hcg:18243 và progesteron: 102. hôm qua ngày 28/1/2019 tôi đi sa kết quả là thai vào tử cung túi ối dài 8.4mm. bờ ối ko căng kèm ra chút máu buổi sáng. theo kqua xet nghiệm thì tuổi thai có phù hợp ko? thai nhi có đang phát triển hay kém phát triển ạ.ngày đầu chu kỳ cuối là 19/12/2018. ngày rụng trứng 5-7/1/2019(canh trứng). hiện tôi đang uống thuốc nội tiết duphaston ngày 2v. chân thành cảm ơn
chỉ số beta	chào bác sĩ! cho e hỏi vấn đề chút xíu. ngày 22/1 e có xn beta là 52724 ui/l. ngày hôm nay 29/1 e có xn lại beta kết quả là 85216 ui/l. cho e hỏi với kết quả như vậy thì beta tăng có ổn ko ạ?.
chỉ số xn máu	e mang thai 12 tuần. thai lần 3. lưu thai 1 lần cách lần mang thai này 4 tháng. e có đi xn và làm phân tích máu thấy nhiều thành phần trong máu tăng giảm bất thường. như vậy coa nguy hiểm gì k ạ. và có biểu hiện của bệnh lý gì k ạ. e gửi kèm hình ảnh ạ
sản phụ khoa	bác sĩ cho em hỏi ạ. em trễ kinh 3 ngày, thử que lên 2 vạch, nếu giờ em đi siêu âm để xem thai vào tử cung chưa thì đã được chưa ạ? có ảnh hưởng gì đến thai không ạ? em cảm ơn.
nhiễm virus hpv 35, 51, 68 có gây sùi mào gà không?	thưa bác sĩ. em có nhiễm hpv type 35, 51, 68 là các type cao. xin hỏi bác sĩ. những type này có gây bệnh sùi mào gà không? và 3 type này có nguy hiểm cho người bị nhiễm không? em cảm ơn.
các bác sĩ tư vấn giúp em	chẳng là em thử máu bác sĩ xác định có em bé rồi ạ ! nhưng hôm qua e thấy ra 1 chút máu màu nâu liệu có bị làm sao ko ạ ! em no quá đi khám siêu âm thì thai chưa vào tử cung ! mong các bác sĩ tư vấn giúp em ạ , em cảm ơn
câu hỏi sinh sản	bác sĩ cho em hỏi ngày 13 chu kì em đo trứng đạt 12mm, kích thước như vậy có đạt ko ạ?
xét nghiệm double test	chào bác sĩ ! em hiên đang mang thai được 13w3d đi khám được chẩn đoán thai kỳ bình thường nhưng chưa làm xét nghiệm double test. thời điểm thai được 12w5d em có đi đo độ mờ da gáy là 1.4mm. vậy cho em hỏi bs em có nên đi làm xét nghiệm double test được không hay đợi đến thời điểm thai kỳ phù hợp để làm triple test ?
xét nghiệm nấm ngực 	bác sĩ cho em hỏi, em vừa sinh bé được hơn 1 tháng, hiện ngực có dấu hiệu đau buốt em đọc thấy có thể do nhiễm nấm candida, vậy bệnh viện mình có dịch vụ lấy mẫu xét nghiệm nấm ở ngực tại nhà không ạ?
triple-test	mong bác sĩ tư vấn các kết quả xét nghiệm có trong triple-test gồm những gì, có thể thực hiện từ tuần bao nhiêu? mình nhận được tin nhắn từ medlatec với mã giảm giá 10% cho lịch hẹn tái khám ngày 31-01 (??). liệu mình có thể dùng mã này đặt hẹn xét nghiệm tại nhà ?
hình ảnh thai nhi	bác sỹ xem giúp em mũi bé nhà e bị sao ạ . do cắt lúc chụp ảnh hay có vấn đề gì về mũi vậy ạ ? em cảm ơn ak !
sức khỏe sinh sản 	em lại làm phiền chuyen gia rồi. nhưng mong bác sĩ tư vấn giúp em. sau sinh mổ được hai tháng đi siêu âm bác sĩ kêu có nang buồng trứng xuất huyết kích thước 43-43mm. kê đơn cho em thuốc trasamin và nospa. bác sĩ kêu em sắp hành kinh nên có nang đó. nhưng từ hôm khám đến nay đã được 2 tuần rồi mà em vẫn chưa thấy kinh nguyệt. em rất lo không biết thuốc e dùng có ảnh hưởng đến chu kỳ kinh nguyệt không. nhà ở xa và con nhỏ nên em không đi khám thương xuyên được mong bác sĩ tư vấn giúp em.
đăng ký sinh	mình có thẻ bảo hiểm tại bệnh viện nhưng mình làm hss ở pshn thì bệnh viện có cấp giấy chuyển viện khi mình đi đăng ký sinh được không.
bs tư vấn giúp e ak	bs tư vấn giúp e kết quả ngày 27/1/2019 .mật khẩu tra cứu 1144900150,mật khẩu là 877472.e xin cảm ơn
tư vấn kết quả xét nghiệm	nhờ bác sỹ tư vấn giúp kết quả xét nghiệm tuần thai thứ 12
các xét nghiệm cần làm khi co thai lại sau lu	chào bs! e có thai vào tháng 10/ 2017 được 6tuần 3ngày e bị ra máu nâu. sau đó nhập viện và được các bs chuẩn đoán là e chửa góc trái. e nằm viện được gần 1 tuần thì bs nói là beta của e giảm, thai đã lưu và yêu cầu hút. sau khi làm thủ thuật xong vc e có kiêng qh 3tháng. và e có đi cắt thuốc bắc đổi máu. e uống được 30 thang rồi thôi. đến tháng 10 năm 2018 vc e bắt đầu thả lại. chu kỳ kinh của e cũng không đều cho lắm, nhưng tháng nào cũng có. trung bình từ 25 30 ngày. ngày 24/12/2018 là chu kì cuối. vc e có thả và đến 24/1 e k thấy kinh nên đã có thử que lên 2vạch. e có đi xét nghiệm máu ngày 26/1 beta của e là 213.63u/l. e muốn hỏi bs là bây giờ e có cần phải xét nghiệm các nguyên nhân lưu thai lần trước đó hay không? và nếu có cần xét nghiệm những gì ạ? mong phản hồi sớn của bs. e cảm ơn bs nhiều!
sức khỏe thai kỳ	chào bác sĩ vừa rồi kỳ kinh gần nhật của em là ngày 14/12 và kéo dài đến 16/12 ngày 28/12 đến ngày 7/1 vợ chồng có sinh hoạt vợ chồng bình đến tháng 1 em bị trễ kinh vào test thử thì đã có thai một vạch đậm và 1 vạch mờ. do mong có con nên em đã đến bệnh viện khám. bác sĩ bảo tc của em ngã sau, nội mạc dày chưa thấy hình ảnh túi thai trong tử cung, cạnh trái tử cũng có khối echo hữu hợp kích thước: 20 mm, buồng trứng hai bên chưa thấy bất thường. kết quả nội mạc tử cung dày cạnh trái tử cung có echo. và bác sĩ hẹn em sau một tuần trái khám. với kết quả như vậy thì có sao không ạ. em rất mong có con mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. à kỳ kinh nguyệt của em là 35 ngày ạ.
cảm cúm khi mang thai	em chào bác sĩ. bác sẽ cho em hỏi em hiện nay đang mang thai tuần thứ 32 , đến hẹn lịch tiêm phòng uốn ván mũi số 2 mà em bị nghẹt mũi chảy nước mũi nhưng không ho và không đau đầu. vậy em có tiêm được không bác sĩ, em lo quá vì sợ quá thời gian tiêm phòng.
kết quả xét nghiệm soi nhuộm	thưa bác sĩ.vừa qua e đi khám phụ khoa với kết quả xét nghiệm soi nhuộm :nấm ,trichchomoas,vaginalis,trực khuẩn gram âm ,cầu khuẩn,song cầu gram âm nội ngoại bào , clue cell tất cả trên đều là âm tính - .còn trực khuẩn gram dương ++ , bạch cầu + như vậy e bị bệnh có nặng không bác sĩ?
kết quả xét nghiệm tripple test	chào bác sĩ, em có làm xét nghiệm triple test ngày 24/1/2019, mã tra cứu 1138605962, xin bác sĩ tư vấn thêm cho em về kết quả xét nghiệm ạ. em cảm ơn ạ
kết quả xét nghiệm	cho e hỏi là e đang mang thai và e vừa có kết quả xét nghiệm dị tật thì kết quả của e là:hội chứng down 1:21424,hội chứng edward 1:51350,hội chứng patau 1:161353 mà chỉ số bình thường của cả 3 hội chứng là <1:250 bác sĩ giải thích hpoj e kết quả ạ
hỏi kết quả xét nghiệm	kết quả cmv igg của e là dương tính 204,3 mu cmv igm là âm tính với kết quả này có ảnh hưởng đến quá trình mang thai,cũng. như gây dị tật cho thai nhi ko ạ, mong bác sĩ tư vấn giúp e
tư vấn kết quả sàng lọc	chào bs em mới sàng lọc ngày hqua có kết quả như sau hội chứng edward (tr.18) <1:50000 (<1:350) là bình thường hay không ạ cảm ơn bs
bsi	e mang thai tuần 33 đi siêu âm bsi bảo nước ối nhiều ..vậy có sao không ạ
hỏi về chỉ số xét nghiệm	em đang bầu tháng thứ 4 . trước 12 tuần em có xét nghiệm double test tại medlatec và có chỉ số bạch cầu ở nước tiểu là 75 leu/ul ++ . bên ghi chú có ghi là cao .bác sĩ có thể tư vấn cho e được ko ạ .
triple test	giá xét nghiệm triple test là bao nhiêu ạ? xét nghiệm ấy nên làm vào thời điểm nào của thai kỳ? cần phải chuẩn bị những gì ạ?
nồng độ beta thấp có thai ngoài tử cung không	chào bác sĩ. e xin hỏi e trễ kinh 2 ngày thử que lên 2 vạch, vạch thứ 2 mờ nhưng e bị ra máu như hành kinh kèm đau bụng lâm râm. e đi siêu âm đầu dò niêm mạc 18mm. beta hcg là 8.38. trường hợp của e có nghi thai ngoài tử không bác sĩ. e xin cảm ơn.
đau vú trong khi cho con bú	tôi sinh được 4 tháng đang cho con bú, 1 bên vú của tôi ở gần nách có hiện tượng nhức sờ thấy cục u nhỏ như đầu ngón tay nhức ở cục u đó, cho hỏi tôi bị gì có nguy hiểm không
bsi	bsi cho e hỏi . e đag mang thai tuần 33 e đi siêu âm bsi bảo e vôi hóa độ 1 , e có làm xét nghiệm máu kiểm tra canxi bình thường...vậy giờ e có nên uống canxi tiếp tục k ạ
kết quả kháng thể thuỷ đậu	tôi đang mang thai gần 37w, gần đây ng nhà tôi bị thuỷ đậu, tôi đi xét nghiệm xem đã có kháng thể thuỷ đậu chưa? kết quả: kết quả varicella zoster igg: 154.5 (index): chưa xác định. đề nghị kiểm tra lại sau 2-4 tuần. giới hạn bình thường: <135 miu/ml: âm tính 135-165 miu/ml: grayzon (nghi ngờ) >165 miu/ml: dương tính". như vậy liệu tôi đã có kháng thể chưa? nếu chưa liệu tôi có tiêm đc ko?
tư vấn	xin tư vấn cho e kết quả này ạ e không rõ lắm ạ e ko thấy mấy kết quả ở duoi ạ
test tiểu đường thai kỳ	em đang mang thai bé được 23w1d , con đạt 616g . mẹ tăng tính tới thời điểm này là hơn 10kg . em muốn làm gói dịch vụ xn tiểu đường thai kỳ tại nhà , vậy chi phí xn hết bao nhiêu tiền và sau bao lâu sẽ trả kết quả . thank dr !
xét nghiệm betan-hcg	em muốn hỏi bác sĩ em làm xét nghiệm betan-hcg ngày kia kết quả là 9063, hôm nay ngày 20/1/2019 e làm xét nghiệm kq là 22088 mà em hôm nay mới chậm kinh 5 ngày . bác sĩ cho em xin thêm lời tư vấn ạ. em cám ơn
dung nạp đường huyết	có bầu nên làm dung nạp lúc bao nhieu tuần là tốt nhất ạ? em đang 31 tuần liệu có làm dung nạp đường huyết được không ạ ?
mang thai	chào bác sĩ. em đag có bầu 6 tuần. hôm qua em đi khám thì có kết luận là tụ dịch màng nuôi. hôm nay em bị ra một ít máu nâu. cho em hỏi là có ảnh hủơng gì đến thai không ạ. em cảm ơn
hỏi về chỉ số hcg ở tuần thai thứ 6	bác sĩ cho mình hỏi, mình tuần thai 6w1day. chỉ số hcg 22392.09 / tăng. thì nói lên điều gì ạ
thu tinh ống nghiệm	e chuyển phôi ngày 31/12den14/1thu beta là 54,4 đến ngày 17/1 thử beta lên 222,7 ngày chiều ngày 17/1vi có chút chuyện làm e giận dữ nên em thấy ra một chút máu màu hồng (ướt đáy quần lót) bụng dưới lâm râm e có chích thuốc progesterone 25mg thấy ko đau nữa ngưng sáng 19/1 e thử que thấy vạch mờ ko biết có phải thai của e có vấn đề rồi ko bác sĩ hẹn chích thuốc progesterone đến ngày 30/1 đến siêu âm .xin bác sĩ tư vấn giúp em
np dung nạp đường (phụ nữ có thai)	bác sỹ cho e hỏi e làm np dung nạp đường (phụ nữ có thai) cho kết quả glucose (trước khi làm nghiệm pháp) 4.49mmol/l, glucose (sau uống 1 giờ) 9.08mmol/l; glucose (sau uống 2 giờ) 10.45 mmol/l; xét nghiệm nước tiểu glucose nước tiểu âm tính. như vậy có bị sao không ạ?
kết quả xét nghiệm triple test	bác sĩ tư vấn cho e về kết quả xét nghiệm triple test về các thông số với ạ
vấn đề sau sinh mổ	thưa bác sĩ, tôi sinh mổ được 3 tháng gần đây tôi cảm thấy đau ở nơi vết mổ, không biết có vấn đề gì không
hỏi về chỉ số isulin trong máu	xin chào bác sĩ, tôi có đi xét nghiệm tại bv medlatec, tôi thấy chỉ số insulin ( architect) của tôi là 32.56 , các chỉ số nghiệm pháp dung nạp glucose trước uống ( 4.40 ) và sau uống 1h ( 6.47 ) sau uống 2h (6.20) và hba1c của tôi (5.04) ,hiện tôi đang mang thai được 20 tuần, như thế là có vấn đề gì không xin bác sĩ tư vấn giúp. tôi xin cảm ơn !
có thai sau khi sinh mổ	thưa bác sĩ, tôi có thể có thai sau bao lâu kể từ khi sinh mổ , cám ơn bác sĩ
tư vấn thuốc	cháu bị u tuyến yên cháu đi khám đk bác sĩ kê đơn cho dùng thuốc kia ạ.các bác sĩ tư vấn giúp cháu xem có được k và làm thế nào để dễ có bầu ạ
thai ngoài tử cung	thưa bác sĩ. e làm ivf ngày 14scp xét nghiệm beta của e là 89,4. ngày 19scp e có xét nghiệm lại của viện mình là 391.7. e có đi khám siêu âm đầu dò. bác sĩ nói chưa có túi thai, niêm mạc là 12,4mm. vòi trứng bình thường. bsi nghi bị thai ngoài hẹn sau 2ngày xét nghiệm lại. hôm nay ngày 21scp e xét nghiệm lại là 682,9. bác sĩ cho e hỏi với kết quả đó thì có thể xác định thai ngoài không ạ. tầm bao nhiêu ngày có thể siêu âm biết đc thai ngoài tử cung ạ. e không bị viêm nhiễm gì cả. vòi trứng của e bình thường. e xim cảm ơn bác sĩ ạ.
kết quả soi tươi	thưa bác sĩ , bác sĩ xem giúp cháu kết quả soi tươi : - tế bào biểu mô (++) trực khuẩn ( ++) tạp khuẩn (++) nấm (-) trichomonas (-) hồng cầu (-) bạch cầu (++) rất mong được bác sĩ tư vấn giúp cháu . cháu cảm ơn ah .
thắc mắc	em bị thai lưu được 3 tháng, khi cưới về 6 tháng sau e mới mang thai, thai của e không có tim thai. mà bình thường thì kinh nguyệt em không đều, e nghi e bị buồng trứng đa nang. hôm trước e có xuống viện sản trung ương kiểm ra thì kết quả chlamydia là âm tính, hcg là âm tính, vi nấm soi tươi có bạch cầu (++), trực khuẩn dương (++) còn lại đều (-), siêu âm thì niêm mạc tử cung 7.7mm, buồng trứng trái và phải có nhiều nang nhỏ. kết luận bác sĩ nói không sao, e hoang mang quá
tư vấn sản-phụ khoa	bs cho e hỏi là e đi siêu âm thì bs có kết luận là buồng trứng bên trái có hình trống âm kt 20*20mm nhưng kiểm tra hcg thì e chỉ có 0.31miu/ml thôi ạ mà kinh nguyệt tháng này của e chậm 4 ngày r ạ.không biết là sắc suất mang thai của e có cao k ạ vì vợ chồng e cũng đang mong có bé ạ.e cảm ơn bs ạ
hỏi đáp cho mẹ bầu	thưa bác sỹ, sau khi tôi khám ở medlatec thì nhận được kết quả như sau: số lượng hồng cầu (rbc) 3.77 --> giảm lượng huyết sắc tố (hb) 11.8 --> giảm thể tích khối hồng cầu (hct) 35.6 --> giảm độ phân bố tc (pdw) 17.8 --> cao tỷ lệ % bạch cầu mono 2.7 --> giảm axit ascorbic 40mg/dl 3+ các kết quả khác bình thường. tôi đang bầu 33w, vậy có ảnh hưởng gì không ạ? có cần bổ sung chất gì không bác sỹ?
muốn hỏi bác sĩ	cho e hỏi tí ạ - có ít nang nơi buồng trứng trái vậy có phải u ngang buồng trứng k ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm	hôm 12/1 e có làm xét nghiệm sàng lọc trước sinh và có kết quả như hình ảnh bên dưới. bs tư vấn giúp e kết quả như vậy có nguy cơ mắc các hội chứng k ạ. e cảm ơn
ra huyết sau sinh	thưa bác sĩ, em sinh mỗ được 3 tháng thì sau sinh được 10 ngày em ra huyết như có kinh nguyệt và từ đó đến nay cứ ra liên tục như vậy hết khoảng 3 tới 7 ngày lại ra tiếp tục lặp lại liên tục đến nay, tôi có đi siêu âm và thăm khám phụ khoa nhưng không có gì lạ hết, xin cho tôi lời khuyên xin chân thành cám ơn
khám thai định kỳ	bác sỹ cho em hỏi, em muốn đưa vợ đi siêu âm độ mờ da gáy thì bao nhiêu tuần thai siêu âm là tốt nhất. em muốn đến trực tiếp bệnh viện khám thì có phải đặt lịch trước không?
tư vấn thuốc	cháu bị u tuyến yên,cháu đi khám đk các bác sĩ tư vấn dùng các thuốc kia vậy các bác sĩ tư vấn cho cháu thế nào để dễ mang bầu ạ
cho em hỏi về kết quả triple test ạ	hôm 13/01/2019 e có làm xét nghiệm triple test bên mình. mã xét nghiệm là 130119-1113712760. trong phiếu kết quả trả về chỉ số hội chứng down của em là 1:333 mà ngưỡng bình thường là (<1:250). em thấy chỉ số cuat em hơi sát mốc. vậy có phải là thai của em có nguy cơ về nhiễm sắc thể 21 ko ạ? em cảm ơn.
thai kỳ	bác sĩ cho em hỏi em có bầu được 7 tuần nhưng hiện tại em cơ triệu chứng của bệnh cảm sổ mũi, ho, đau đầu nhẹ nhưng không sốt. vậy em phải làm sao không ảnh hưởng đến bé? mẹ bị cảm vậy bé có gặp vấn đề gì không ah?
thai trong và ngoài tc	em chào bác sĩ, em là kim, em mang thai được 5 tuần, em đi siêu âm lúc khoảng 4 tuần sau khi thử que 2 vạch, thì chưa thấy thai vào tổ. chỉ có xét nghiệm chỉ số hcg là <6, ( 945mul/ml). em muốn nhờ bác sĩ tư vấn rõ hơn là khi nào thai đã vào trong tử cung và ngoài là biểu hiện như thế nào? chia sẻ thật tình với bs, tiền sử em có dùng thuốc tránh thai khẩn cấp vài lần, có 1 lần là 2 ngày liên tiếp. em chưa từng nạo/phá thai gì cả. như thế thì em có bị mang thai ngoài hay gì không ạ? và tỉ lệ % là bao nhiêu giữa trong và ngoài tc ạ? em chân thành cảm ơn bác sĩ!
các mốc tiêm cho bà bầu	hiện e đang mang thai tuần thứ 17. đây là lần mang thai đầu tiên nên e ko nắm rõ các mốc cần tiêm cho bà bầu ntn? và tiêm những loại nào? bác sĩ tư vấn giúp e
bong dây rau	em đang có bầu ở tuần 32 em có đi siêu âm kết quả là bong màng rau tạo thành vết ngăn trong buồng ối là sao ạk
xin bác sĩ tư vấn	thưa bác sĩ! chồng em mới đi xét nghiệm tinh dịch đồ. xin hỏi kết quả như thế này tinh trùng có bình thường không ạh? khảo sát đại thể: thể tích tinh dịch 1.6 ml (>=1.5) thời gian kiêng giao hợp 4 days (2-7) độ ph 7.4 (>=7.2) màu sắc trắng sữa trắng sữa hồng cầu 0 m/ml (0) thời gian ly giải 40 min (15-60) độ nhớt bình thường bình thường tế bào khác 1 m/ml (<= 1) tỷ lệ sống 67 % (>=58) khảo sát vi thể: mật độ tinh trùng 148.8 m/ml (>=15.0) khả năng di động (pr+np) 57 % (>=40) tinh trùng di động tiến tới(pr) 51 % (>=32) tinh trùng di động không tiến tới 6 % tinh trùng bất động (im) 43 % tốc độ di chuyển trung bình 53 micr./sec (>=5) tổng số tinh trùng 238.1 m (>=39) hình thái tinh trùng hình thái bình thường 4 % (>= 4) hình thái bất thường: % bất thường đầu 66 % bất thường cổ 19 % bất thường đuôi 11 %
tư vấn kết quả xét nghiệm	cháu bị u tuyến yên.cháu đi khám bác sĩ tư vấn cho cháu đơn thuốc vậy trong thời gian cháu uống thuốc thì có thể có bầu đk k ạ.các bác sĩ tư vấn cho cháu vs ạ
tư vấn buồng ối có vách ngăn	chào bác sĩ.e tên yên.e năm nay 33 tuổi đang có thai đc 18 tuần.khi đc 7 tuần ra dịch nâu.và đến 12 tuần ra huyết đỏ.đi kiểm ttẩ siêu âm bác sĩ bảo dọa sảy thai và có 1 vách ngăn ngang qua túi ối.hiện tại 18 tuần đi siêu âm vẫn có 1 vách ngăn ngang qua túi ối đó.thai phát triển bình thường. 18 tuần đuọc 234gr. e rất hoang mang và bi quan chỉ sợ vách ngăn đó sẽ quấn vào thai nhi.nhưng bác sĩ bảo k sao đâu.bây giờ tư tưởng em rất buồn chán vì k biết làm sao và siêu âm ở đâu cho chuẩn nhất ạ.e ở chi lăng lạng sơn ạ
sản dịch sau sinh	chào bác sĩ, hiện tôi sinh mổ bé thứ 2 được 11 ngày, sản dịch những ngày đầu ra không nhiều lắm. sau 9 ngày tôi thấy sản dịch không ra nữa. tuy nhiên, sau 1 hôm kể từ khi không thấy sản dịch ra, thì lại xuất hiện sản dịch nhiều màu đỏ tươi. đến hôm sau lại không thấy sản dịch ra nữa, và hôm sau nữa sản dịch lại ra màu đỏ tươi và nhiều. liệu như vậy có bất thường không thưa bác sĩ? lần sinh mổ trước sau 1 tháng tôi mới hết sản dịch.
hỏi về beta hcg	thưa bác sĩ, cháu có chu kì kinh k đều, mỗi tháng lệch 1 vài ngày, trong 3 tháng gần đây thì đều đặn là 29 ngày. kì kinh cuối cùng của cháu là ngày 2/12. trong tháng 12, cháu có qhe 3 lần vào ngày 8/12, 22/12 và 29/12. tất cả đều có dùng biện pháp bảo vệ dùng bcs. tuy nhiên, đến nay 12/1 cháu đã trễ kinh gần 2 tuần, trong 2 tuần qua cháu liên tục thử que nhưng chỉ hiện 1 vạch. cháu có thử beta hcg sau 6 ngày chậm kinh thì ở mức 0.4 miu/ml.sau 1 tuần cháu thử lại thì tăng lên 0.59 miu/ml. vậy cháu có thai k ạ?
hỏi về kết quả xét nghiệm beta hcg	chào bác sỹ! em đang mang thai ngoài, do vòng kinh ko đều nên bác sỹ cũng chưa kết luận chính xác thai của em là bn tuần, căn cứ vào siêu âm thì kết quả là ngoài 4 tuần và có nói viền quanh túi thai mỏng dễ bong sảy, ngày 9/1 em có đau bụng và ra chút dịch hồng nhạt, . ngày 10/1 đi khám bác sỹ chỉ định em làm beta hcg để theo dõi sự phát triển của thai thì kết quả bhcg là 5020.72 miu/ml. sau đó bác sỹ cho em đặt thuốc progendo 200mg ngày 3v và uống valicera 2mg ngày 1v, đến ngày 12/1 em làm tiếp bhcg thì kết quả là 2760 iu/l, e làm thêm xn progesterone kết quả là 45.19 nmol/l. bác sỹ bảo beta giảm khả năng thai ngừng phát triển, tuy nhiên vẫn kiên trì đặt và uống theo đơn. vậy em muốn hỏi kết quả beta giảm và progesterone như vậy thì tình hình thai của em ra sao? liệu thai còn hi vọng phát triển ko?
beta hcg	thưa bác sĩ. em hiện tại còn 5 ngày nữa mới tới chu kì kinh nguyệt và em mới làm xét nghiệm beta hcg tại bệnh viện và cho kq là <0.100 .lần quan hệ cuối cùng của em mới được 7 ngày. vậy em muốn hỏi bác sĩ với kết quả như vậy là em không có thai.nhưng em còn khả năng đậu thai nữa không ạ.hay kết quả đó là hoàn toàn chính xác.tại em chưa đến chu kì kinh.nên em rất hy vọng ạ
chào quý bác sỹ ạ.	3 tháng nay kinh nguyệt e k đều, cách đây 2 tháng e bị rong kinh 20 ngày, sau đó e có uống thuốc transaminase 500 mg thì mấy ngày sau e k còn chảy máu nữa, mất kinh 2 tháng thì tháng này e lại ra máu tiếp nhưng cứ lắt nhắt thôi, xét nghiệm hồng cầu, bạch cầu bình thường ạ, cho e hỏi dấu hiệu đó có phải e bị ung thư cổ tử cung k ạ.
chỉ số beta hcg	chào bác sĩ! em có thử que sau một tuần gh thì thấy vạch thứ hai xuất hiện khá mờ. em làm xét nghiệm beta hcg thì có kết quả 5.10u/l. em có tham khảo bảng định lượng hcg thì thấy khoảng từ 5 - 50 u/l thì được kết luận là có thai 7 ngày. em so sánh như vậy có đúng không ạ? và có thể kết luận là em đã mang thai chưa ạ? em cảm ơn bác sĩ!
câu hỏi sinh. sản	bác sĩ cho em hỏi với ạ,cách đây 4,5 hôm e có ra 1 ít máu, có lúc là 1 vệt ở quần màu đỏ nâu, sau đó e thử thai là 1 vạch, e nghĩ là kì kinh đến nhưng sau đó ko ra gì nữa. liệu em có vấn đề về phụ khoa ko ạ, em có đi khám phụ khoa cách đó 1 tháng ko bị viêm nhiễm gì. kì kinh tháng trước của em là ngày 14/12, hiện tại chưa đến ngày ạ
tiêm chủng	chào bác sỹ ! em mới mang thai lần đầu , hiện tại thai em được 21tuan+ rồi ạ . xin hỏi bác sỹ là tiêm vacxin uốn ván mũi 1 ở từ tuần thứ bao nhiêu đến bao nhiêu là đạt chuẩn ah cảm ơn bác sỹ
chỉ số beta hcg không tăng	chào bác sĩ. bác sĩ cho cháu hỏi. cháu chậm kinh được khoảng 5 ngày. xét nghiệm chỉ số beta hcg ngày (4.01.2019) là 29,77. ( ngày 7.01.2019 là 79.66) và ( ngày 10.01.2019) là 79.83. kết quả như vậy có nghĩa thai của cháu bị hư rồi phải ko ạ? mong bác sĩ trả lời giúp cháu ạ vk ck đang rất mong con. mà thêm lần này hư nữa là 3 lần hư rồi ạ.
trẻ sơ sinh phân nhầy	chào bác sĩ, bé nhà tôi đc 10 ngày tuổi, bú mẹ hoàn toàn. những ngày đầu bú sữa non phân bé vàng và sệt. 2 ngày gần đây thì phân bé có chỗ hơi xanh, có nhầy. ngày bé ị 5-6 lần. như vậy có phải bé bị rối loạn tiêu hoá không, hay do bé bú quá nhiều sữa đầu? liệu tôi có nên hút sữa để bé uống bình không? cảm ơn bác sĩ
xét nghiệm máu	chào phòng khám. cho mình xin giá dịch vụ xét nghiệm máu cơ bản cho bầu 22 tuần nhé ạ.
sản-phụ khoa	chào bác sĩ. em đang mang bầu được 23w. tối qua em với chồng có quan hệ. nhưng đến sáng nay em bị ra nhiều dịch nhầy trong suốt không mùi. như thế có vấn đề gì không ạ? em cảm ơn bác sĩ!
bơm iui	chào bác sỹ. cháu đang rất lo lắng và mong được bác sỹ trả lời ạ. cháu bơm iui vào ngày 31.12. 2018 đến hôm nay là ngày 8.1.2019. cháu có thử máu. kết qiar là 0.64 k có thai .. vậy bác sỹ cho cháu hỏi là như vậy là cháu k có thai đúng k ạ. hay có hy vọng để chờ đợi k bác sỹ. mong bác sỹ trả lời giúp cháu ạ
ngạt mũi thai kỳ	chào bác sỹ, cháu đang mang thai 7 tuần, thường xuyên bị ngạt mũi kèm đau họng mùa lạnh, triệu chứng rất khó chịu, đêm hay mất ngủ vì 2 bên mũi tắc không thở được, cháu có thể dùng thuốc gì trong thời kỳ này ạ?
viêm không đặc hiệu	trong kết quả khám sức khoẻ của em có ghi ở mục xét nghiệm tế bào cổ tử cung, âm đạo là bị viêm nặng không đặc hiệu nghĩa là sao ạ? vì hôm đó sau khi thăm khám bác sỹ có nói là em không có dấu hiệu bị viêm vì dịch trong. em đang hơi hoang mang khi nhận được kết quả.mong bác sỹ có thể giải thích giúp em viêm nặng không đặ hiệu là bệnh gì ạ?và em có cần đi khám lại để điều trị không ạ?em xin cảm ơn
tư vấn kết quả xét nghiệm	các bác sĩ cho cháu hỏi.chỉ số prolactin trong máu của cháu là 2720 cháu hay bị mất kinh đã lập gia đình 1 năm và chưa có em bé.cháu hay bị đau đầu.cháu đang bị sao ạ
thai sản	em thử que thay 2 vạch mờ ..kết quả xét nghiệm máu ghi <1.0 em muốn hỏi kết quả xét nghiệm như vậy là em có thai hay không
mổ kẹp vòi trứng	e chào bs, hiện tại e siêu âm theo dõi chuyển phôi, bs có nói e bị ứ dịch vòi trứng. vậy, bs tư vấn giúp em, có fai đi chụp lại tử cug vòi trứng trc khi mổ kẹp ko? và nếu có mổ kẹp thì mổ ngay trong tháng chụp đc ko? em cảm ơn!
tư vấn sức khoẻ	chào bs.hiện tại e đang mang thai đôi ivf tuần 24 , nhưng ở tuần này e bị đau lưng nhiều khi nằm và ngồi vậy e nên làm gì để giảm bớt ạ? e có cần bổ sung thêm canxi k ạ? bs tư vấn giúp e với ạ
xét nghiệm máu hcg	chào bs ! e đc kết luận thai ngoài tc e đã tiêm 2 liều thuốc từ thứ 2 hnay thứ 6 e xét nghiệm máu lại mà lươngj hcg vẫn tăng ( 218-305) có sao ko ạ!
tư vấn kết quả xét nghiệm	bác sĩ cho cháu hỏi kết quả xét nghiệm máu của cháu cái chỉ số prolactin cao.cháu đã có gia đình,cháu hay bị mất kinh 3 đến 4 tháng thậm trí còn dài hơn.bác sĩ tư vấn giúp cháu ạ
xin tư vấn kết quả xét nghiệm	e có làm xét nghiệm sàng lọc trước sinh và nhận được kết quả như vậy,mong bsi có thể giải thích cho e thêm về kết quả này được k ạ? e xin chân thành cảm ơn!
xn hcg	tôi muốn đăng ký lấy máu xn hcg tại nhà bv có người đến tận nhà lấy máu đc ko tôi ở :hoà bình tân tiến, văn giang, hưng yên
tư vấn kết quả xét nghiệm	các bác sĩ cho cháu hỏi cháu mới làm xét nghiệm máu.cái protin của cháu cao có ảnh hưởng gì không ạ
xét nghiệm sàng lọc sơ sinh	bác sĩ cho em hỏi bé nhà em lúc mới sinh bệnh viện chưa làm xét nghiệm bẩm sinh cho bé, vậy bây giờ bé nhà em được 7 tháng có làm được xét nghiệm bẩm sinh nữa không?
xét nghiệm máu hcg	em có nhận được kết quả xét nghiệm máu hcg, nhưng chưa hiểu lắm. mong bác sĩ giải đáp giúp.
có tinh trùng hay k	thưa bác sĩ khi dạo đầu, dương vật e có tiết ra ít chất nhầy kiểu để bôi trơn ý thì trong chất đó có tinh trùng k ạ, k phải là luk e bắn tinh trùng đâu chỉ mới dạo đầu thôi ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm	nhờ các bác sĩ tư vấn giúp cháu về kết quả xét nghiệm cháu có đang mắc phải hội chứng gì không ạ
có thai hay không	thưa bác sĩ, e vs bạn gái chưa quan hệ đút sâu vào trong chỉ có đầu dương vật e chạm vào bên ngoài âm đạo của cô ấy, cô ấy chưa rách màn trinh chỉ có ít chất nhầy do e tiết ra cham vào bên ngoài âm đạo cô ấy k đút vào trong. bây giờ bạn gái e đã chậm 4 ngày kinh chưa có liệu có thế có thai k ạ. mog bác sĩ tư vấn hộ e với ạ
thắc mắc về kết quả sàng lọc	e có nhận được kết quả của bệnh viện medlatec như hình ảnh bên dưới ạ. nhưng e không thấy có ghi chú và giải thích về kết quả nên không hiểu. mong bác sĩ giúp đỡ e. e cám ơn nhiều. dưới đây là phiếu kết quả e nhận được qua tin nhắn điện thoại. http://medlatec.vn/1/1.aspx?1=80626820299
hỏi đáp về hiện tượng cơ thể	con trai tôi 12 tuổi. trên móng chân cái bên phải có 2 nốt đen dưới móng không đau, chân không bị va đập vào đâu để tụ máu. xin cho biết nguyên nhân và tư vấn khám chuyên khoa nào và ở đâu. xin cám ơn
nhiều nước ối	e đang mang thai được 21 tuần đi siêu âm bác sĩ bảo mhieu ối xin bs tư vấn giúp e ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm	bác sĩ tư vấn giúp e kết quả xét nghiệm của e như vậy có bình thường ko hay nguy cơ mặc các hội chứng cao ạ?
hỏi về thai 4 tuần lệch góc bên phải	thưa bác sĩ. em có đi siêu âm và được kết luận buồng tử cung có hình thai lệch góc bên phải, đường kính túi ối 11.7mm, tuổi thai 4 tuần. bác sĩ cho hỏi việc thai lệch góc phải vậy có nguy hiểm không? vị trí thai có thể thay đổi không sau tuần 6-7 ?
khám thai	chào bác sĩ, cho em hỏi là em đang tuần thai 22 và phải làm những xét nghiệm gì không ạ.
cau hỏi tư vấn	bác sĩ cho e hỏi ạ.e mang thai ở tuần thứ 6-7 thì nghén và căng tức ngực sang tuần 8 thì nghén cũng giảm và cẳng tức ngực giảm.bây giờ e sang tuần 9 thì thấy các triệu chứng này gần như mất hẳn .bác sĩ cho e hỏi e gần như mất hẳn vậy thì thai có sao không ạ
tiêm vacxin	em chào bác sĩ ạ. cho em hỏi chút ạ em muốn tiêm dịch vụ vacxin 6 in 1 cho con bên mình có dịch vụ này không ạ. em cảm ơn ạ
triple test	cho em bao giờ thì mới có thể làm xét nghiệm triple test được ạ ?
phụ khoa	dạ e tên nhung năm nay 27t e muốn nhờ tư vấn jiup e . không bt sao e mất kinh khoảng 7 8 tháng rồi khj thử que hay đi siêu âm thì ko thấy dấu hiệu ji hết e cứ có cảm giác thèm những món đồ chua như lức e có bầu vậy đó . mà thử que ko có ji hết
tư vấn kết quả xét nghiệm	bác sĩ cho em hỏi em đã có gia đình và đê thả đc 9 tháng nhưng vẫn không có dấu hiệu mang thai. các chỉ số trong kết quả có ảnh hưởng gì đến vấn đề em mang thai không ạ?
tư vấn kết quả soi phân	chào bác sĩ, bé nhà em 1 tháng 27 ngày có làm xn phân tại bv có kq như sau : - không thấy nấm, ko kí sinh trùng, không thấy hạt mỡ,ko tinh bột, ko cellulose trong phân. hồng cầu (+),bạch cầu (++). vi khuẩn gr(-)30%gr(+)70%. - kết luận là loạn khuẩn vừa. - xin hỏi bác sĩ kết luận như vậy thì điều trị ntn ạ?
thai sản	chào bác sĩ , bs cho em hỏi là hôm nay thai của em 8w2d nhịp tim của bé 191 lần/phút có phải cao quá ko ạ . rất mong bác sĩ tư vấn giúp em . em cảm ơn .
4570	e chào bs ạ, e có xn ở đây nhưng k hiểu ạ, bs có thể tư vấn giúp e k ạ, em cảm ơn ba nhiều
kết quả triple test	e cần tư vấn về kết quả triple test!!! bác sĩ có thể giải thích rõ hơn về các kết quả này không?
kết quả nhuộm giemsa	chào bs, em có đi khám và nhận được kết quả nhưng ko hiểu để đọc kq. mong bs đọc kq giúp em với ạ: kết quả nhộm giemsa: biến đổi tế bào phản ứng do viêm kết luận phiến đồ viêm lành tính; tế bào cổ trong lành tính.
kết quả vi nấm soi tươi	chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi, em có kết quả vi nấm soi tươi nhưng chưa được gặp bs chuyên khoa để được tư vấn. em nhận kq nhưng ko hiểu rõ để đọc. mong bs đọc kq giúp em ạ, em cảm ơn bác sĩ: tế bào niêm mạc: ++ bạch cầu: + nấm men: nấm men nảy búp +++ trichomonas: âm tính cluecell: âm tính
chỉ số beta -hcg	bác sĩ cho e hỏi e vừa xét nghiệm máu trưa ngày 25/12/2018 ,kết quả chỉ số beta - hcg của e là 13983.19 là e đã có thai chưa ạ, nếu có thai rùi thì được khoảng bn tuần rùi ạ, liệu thai đã vào tử cung chưa ạ, e đã đi siêu âm được chưa bác sĩ
trẻ em nuốt hạt vú sữa	chào các bác sĩ ạ. các bác cho em xin lời khuyên, khi con 13 tháng ăn dặm ko may nuốt phải hạt vú sữa thì phải xử lý thế nào ạ? rất mong đáp án từ các bác sĩ. em xin trân trọng cảm ơn.
lộ tuyến quanh lỗ tử cung	em chào bác sĩ! em có đi khám sức khoẻ tổng quát ở trích sài. phần khám phụ khoa bác sĩ có kết luận lộ tuyến quanh lỗ cổ tử cung. đây la kquả soi tươi.mong bsi tư vấn nấm:âm tính bạch cầu:bạch cầu (+++) soi tươi tìm trichomonas:âm tính clue cells:âm tính tạp khuẩn:trực khuẩn gram dương (++) trực khuẩn gram âm (++) cầu khuẩn gram dương (+) tế bào biểu mô tế bào biểu mô (++) test sniff:âm tính
hỏi về thai ngoài tử cung	beta hcg tăng gấp 3 ,36 lần trong 48 giờ trong mang thai có sử dụng metformin kích trứng và siêu âm có hình ảnh túi trống âm đk 2,1mm thì có nguy cơ thai ngoài tử cung không ? kỳ kinh của em dài 40 ngày và mới chậm kinh 11 ngày
giải đáp	mình mới làm xét nghiệm tại bv medlatec ngày 22/11. bác sĩ giải đáp kết quả giúp mình với ah. mã tra cứu 1113511114
xét ngiệm beta	hôm nay e đi xn beta kết quả là 2411.55 u/l nhu vậy là đã có e bé chưa ạ. e cảm ơn
mang thai có thể dùng tảo xoắn vàng không?	chào bác sĩ ạ hiện tại e mới biết mình có thai khi xét nghiệm beta hcg ở melatech. e có nhờ bạn ở nhật mua giúp tảo xoắn vàng của nhật, khi nhận được tảo thì biết mình có thai. e đang băn khoăn không biết phụ nữ thời kỳ đầu có được sử dụng tảo xoắn vàng không ạ? và nếu được sử dụng thì liều lượng như thế nào ạ? rất mong nhận được sự hỗ trợ sớm của bác sĩ. ( tảo xoắn vàng loại 2000 viên của nhật ạ)
.	hôm trước e làm xét nghiệm dương tính với chylamydia bác sỹ kê đơn cho e dùng thuốc đặt 10 hết 10 ngày e đến kiểm tra lại luôn dk k ạ
tư vấn kết quả	sáng nay em vừa siêu âm nội tiết tại viện mình ạ! vậy bác sĩ có thể đọc và giải thích kết quả của em không ạ? thẻ khách hàng của em là a290077910. em cảm ơn bác sĩ.!
kết quả xét nghiệm	ma tra cuu của em là:1138804661. bác sĩ có thể giải thích kết quả xét nghiệm giúp được ko
siêu âm	hôm 17/12 vừa rồi e có xét nghiệm hcg bên mình có kết quả là 1220,51, cuối tuần này em có thể đi siêu âm để đảm bảo chắc hơn về việc mình mang thai được k ạ, mã thẻ kh của e là a290077176
hoi dap	tôi mới làm xét nghiệm anti sau chuyển phôi và đã có kết quả. mong bác sĩ đọc kết quả và giải thích giúp tôi
cau hỏi tư vấn	bác sĩ tư vấn cho e với ạ.e có mua một lọ thuốc vitamin tổng hợp nhưng nghi ngờ đó là thuốc giả kém chất lượng .vậy mang thai mà uống thuốc bổ kém chất lượng có ảnh hưởng đến thai không ạ.và bác sĩ cho e lời khuyên nên mua loại nào thì tốt đủ liều lượng ạ .thai của e được 7 tuần r ạ
xets nghiệm sàng lọc trước sinh	xin bác cho e hỏi là kết quả xét nghiệm trước sinh của e có chỉ số bệnh đown là 1:220.như vậy có ảnh hưởng đến e bé k ạ
đặt câu hỏi tư vấn	bác sĩ cho e hỏi ạ.e có thai được 7 tuần 2 ngày bị ra dịch nhầy màu nâu e có đi siêu âm bác sỹ kết luận bị bóc tách màng nuôi 9 mm và dịch màng nuôi 2 mm .bác sĩ kê đơn thuốc là thuốc duphaston và thuốc nospa .e muốn hỏi uống 2 loại thuốc này có ảnh hưởng đến thai không ạ
giải đáp kết quả xn	chào bsy! hiện tại em đang muốn được tư vấn về khả năng sinh sản. em có xét nghiệm các chỉ số tại bệnh viện, mã tra cứu của e 030918-1112303971. rất mong bsy giải thích kết quả. em cg muốn được tư vấn khám vô sinh nữ, vậy em nên làm những ktra gì và đi khám ở thời điểm nào của chu kỳ thì hợp lý. em cảm ơn ạ. rất mong phản hồi của bsy.
khám sinh sản	cho em chụp tử cung vòi trứng vào thời điểm nào là tốt nhất ạ? quá trình làm có đau nhiều ko và chi phí bao nhiêu ạ?
siêu âm 4d	hôm nay ngày 18/12 mình có thực hiện siêu âm 4d tại phòng khám ở nghĩa dũng. do đợi quá lâu nên siêu âm xong mình phải vội về gấp. siêu âm bác sĩ nói bình thường nhưng về đọc kết quả thì mình thấy em bé 20 tuần tuổi có hình ảnh mỏm tim lệch trái. mong bác sĩ tư vấn giúp là có ảnh hưởng hay có vấn đề gì không ạ. xin cảm ơn !
cau hỏi tư vấn	bác sĩ cho e hỏi với a.e có thai ở tuần thứ 7 dạo gần đây e thấy ra ít dịch bất thường có màu hồng nhạt thì thai có làm sao không ạ
kết quả xét nghiệm sàng lọc	cho xin hỏi về kết quả xét nghiệm sàng lọc ung thư với ạ em vừa xét nghiệm sáng nay tại bệnh viện ai
kết quả xét nghiệm	tư vấn e kết quả xét nghiệm trên.ck thì tinh trùng bình thường ạ.tư vấn giúp e ạ e cảm ơn.em đi khám bên phôi hà đông bác sĩ kết luận viêm k viêm,buồng trứng trái và phải có vài nang nhỏ.vk ck e kết hôn hơn 3 năm ạ, bác sĩ đang cho dùng thuốc này ạ thuốc inositol cellular detoxification.
bác sĩ tư vấn hộ e kết quả này với ạ.	amh cao kia có ảnh hưởng lớn không ạ,vì cháu kết hôn hơn 3 năm chưa có e bé, vòng kinh cũng dài.
sinh sản	cháu chào bác sĩ. kết quả 3 chỉ số lh: 10,91. prolactin: 648, e2: 576,4 cho biết điều gì và ảnh hưởng đến việc mang thai như thế nào ạ?
tư vấn xét nghiệm	chào bác sĩ! em hiện đang bị chậm kinh 10 ngày, có hiện tượng chóng mặt, mệt mỏi, buồn nôn, đầy hơi, tức ngực. tuy nhiên khi thử que vẫn báo không có thai. em có bị thừa cân và sử dụng paroxetine trường kỳ nên không biết liệu 2 việc đó có ảnh hưởng đến kết quả thử que không? em muốn biết bên medlatec có xét nghiệm phát hiện thai không? và khi nào em tiến hành xét nghiệm sẽ cho kết quả chính xác?
bà bầu cảm thấy mệt mỏi sau khi tiêm vacxin cúm	chào bác sĩ! vợ tôi có đi khám ngày 8/12 và bác sĩ chẩn đoán có bầu đc 2, 3 tuần. do trước đó vợ tôi chưa tiêm liều vacxin nào nên bác sĩ có chỉ định cho đi tiêm 1 liều vacxin cúm. từ sau hôm đó, vợ tôi có các biểu hiện nôn, chóng mặt, mệt mỏi, ngủ nhiều. bác sĩ cho hỏi những biểu hiện đó là hiện tượng nghén hay có do tác dụng phụ gì của vacxin cúm hay không? cảm ơn bác sĩ.
trẻ biếng ăn hay ốm	e chào bác sĩ ạ. bé nhà e đc 21 tháng nặng 10,2kg bé trai, bé k chịu ăn cơm hay cháo có khi cả ngày k ăn 1 thìa cơm hay cháo nào nhưng vẫn ăn sữa bt, vẫn hoạt động vui chơi bt ạ. e có bổ sung các loại men tiêu hoá, men vi sinh, kích thích ăn ngon nhưng vẫn k ăn thua. xin bác sĩ tư vấn về trường hợp của con e với ạ.
sản phụ khoa	qua e thấm giấy thì có 1-2 giọt máu đỏ sau e có đi siêu âm thì có bị tụ dịch dưới màng nuôi bs đã kê duphaston, spamaverin , aspirin và crion8% . nhưng ngày nay e thấm giấy vẫn thấy ra 1 chút máu . e thai được 9 tuần 4 ngày ạ . bs cho e hỏi liệu có ảnh hưởng gì không ạ
tư vấn đăng kí sinh tại bệnh viện	chào bác sĩ, e muốn hỏi là việc đăng kí sinh và việc đăng kí để cho bác sĩ theo dõi mình từ lúc mang bầu đến khi sinh ở bệnh viện thì làm như thế nào ạ?
bệnh tuyến giáp ảnh hưởng gì đến thai nhi	kính chào bác sĩ! vợ tôi có bầu được 3-4 tuần. khoảng 1 năm trước vợ tôi có phẫu thuật cắt bỏ khối u tuyến giáp 1 bên. sau đó vợ tôi có uống thuốc để điều chỉnh hormone tuyến giáp. 2 tháng trước vợ tôi có đi khám lại bị bác sĩ nói không cần dùng thuốc nữa. bác sĩ cho hỏi có lo ngại gì cho vợ tôi trong quá trình mang thai không. nếu có thì nên làm gì để giảm thiểu rủi ro. cảm ơn bác sĩ.
lo lắng	chào bác sĩ. tôi muốn hỏi là theo chu kỳ kinh nguyệt tôi đang mang thai 8 tuần nhưng đi siêu âm thai mới được 6 tuần 3 ngày. tôi được bác sĩ chỉ định theo dõi thai có khả năng ngừng phát triển td thai lưu vì chưa có phôi thai và tim thai 1 tuần sau khám lại. hiện tại tôi đang rất lo lắng vì nếu thai 8 tuần theo chu kỳ kinh nguyệt thì là bất bình thường đúng không ạ. mong bác sĩ tư vấn giúp ạ.
từ van kết quả xét nghiệm	bs tư vân giúp e kết quả xét nghiệm double test của e đây ạ
chỉ số sau chuyển phôi	e muốn hỏi bác sĩ là sau chuyển phôi ngày 5 được 8 ngày e xn beta là 185. e2 là 2600 và p4 là 26. theo đơn vị của medlatec ah. cho e hỏi chỉ số p4 của e như thế có thấp không ạ
xin được giải đáp thắc mắc	e nhờ bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm máu và nước tiểu ngày 11/12 vừa qua giúp e với ạ. e lo lắng quá. e cả mơn, mã kh của e là 1000144969
tư vấn kết quả xét nghiệm	nhờ bác sỹ tư vấn giúp em về kq xet nghiệm với ạ : mã tra cứu : 1116108387
uống vitamin bị táo bón	thưa bác sĩ, vợ tôi mới có bầu được 2, 3 tuần. sau khi đi khám tại cơ sở nghĩa dũng, bác sĩ có kê cho vợ tôi uống thuốc bổ sung vitamin (vital pregna). vợ tôi uống từ ngày 8/12, đến nay 11/12 thì vợ tôi bị hiện tượng táo bón. xin hỏi bác sĩ vợ tôi nên làm gì ạ? cảm ơn bác sĩ
sản khoa	hiện tại tôi mang bầu tuần thứ 20. khi khám thai tuần thứ 17 siêu âm thì thấy có nốt giảm âm kích thước 1,5 mm ở tâm thất trái của bé. tôi vừa khám tuần 20 bsi nói vẫn còn nốt giảm âm nhưng tim bé cấu trúc bình thường. như vậy có sao ko ah?
bé bị đi ngoài ra nước	chào bác sĩ! bác sĩ tư vấn giúp e với ạ. bé nhà e được hơn 2 tháng bị đi ngoài ra nh nước, e có lấy mẫu phân đi xét nghiệm và có kết quả như sau ạ: tinh bột (+), cellulose (+), bạch cầu (+), hồng cầu (+), loạn khuẩn bình thường gram âm 50, gram dương 50. với kết quả trên thì bé nhà e có sao ko ạ có phải uống thuốc gì ko ạ. e xin cảm ơn bác sĩ.
kết quả 46,xx,1qh+	e chào bác sĩ ạ! bs cho e hỏi : e có làm xét nghiệm nhiễm sắc thể đồ, kết quả là " người nữ có tăng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nhiễm sắc thể số 1 ", như vậy kết quả này có làm ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản của e nhiều k ạ? cảm ơn bác sĩ ạ!
bác sỹ tư vấn cho em mã 1108408593	bác sỹ tư vấn giúp em kết quả kiểm tra máu và nước tiểu a! cảm ơn bác sỹ
phụ khoa	bác sĩ cho e hỏi với ạ, e mới tiêm phòng ung thư cổ tử cung xong được khoảng hơn 1 tháng, e 22 tuổi, chưa quan hệ, 2 ngày hôm nay thấy có khí hư màu trắng hơi đau và rát, các bác sĩ cho e hỏi liệu có phải do viêm không ạ
sản khoa	chào bác sỹ! vợ em làm xét nghiệm ngày 9/12 có kết quả tỉ lệ %bạch cầu mono cao 10,2% liệu có sao ko a? ngày hôm nay 10/12 vợ em kêu đau nhức một bên mặt khó nhai dc thức ăn liệu vợ em bị quai bị ko? vợ em dg mau bầu dc 12 tuần 5 ngày. cảm ơn bác sỹ!
sức khỏe sinh sản	thưa bác sỹ . tôi đã lập gia đình được 11 tháng nhưng chưa có con. vào tháng 10 tôi có đi xét nghiệm và khám ở bệnh viện. mã tra cứu kết quả 1000106171 nguyễn thị lệ. theo kết quả tôi bị hội chứng đa nang buồng trứng, bs đã cho tôi uống thuốc để điều tiết lại nội tiết tố nhưng sau 2 tháng vẫn chưa có tin vui. giờ tôi muốn kính trứng thì tôi phải làm những gì và chi phí thế nào ạ
xét nghiệm	chào bác sĩ. em vừa xem nghiệm ati và dimer ở tuần thai 24w4d. kết quả kèm ở hình dưới. mong bác sĩ tư vấn hộ em như này có ảnh hưởng tới con em không, em có tiền sử lưu. cảm ơn bác sĩ.
hpv	bác sỹ cho em hỏi e có xét nghiệm hpv kết quả dương tính bác sỹ không kê đơn thuốc chỉ tư vấn 3 tháng sau soi lại tử cung, e mới đang muốn sinh em bé liệu vde này có ảnh hưởng gì không? có nguy hiểm không ạ? e cảm ơn bác sỹ.
xét nghiệm dung nạp đường huyết	thưa bác sỹ, hn cháu có làm nghiệm pháp dung nạp đường huyết có kết quả như này. bác sỹ có thể tư vấn cho cháu xem có phải cháu bị tiểu đường thai kỳ không và bây giờ cháu cần đi khám và ăn uống như nào ạ? cháu cảm ơn bác sỹ!
có thai	em trễ kinh 4 ngày, xét nghiệm có thai beta là 678 iu/l xét nghiệm nội tiết estradiol (e2) là 473.6 pg/ml và xét nghiệm progesterone là 17.98 ng/ml. vậy các chỉ số nội tiết của em có ổn không ạ? em tiền sử thai lưu lúc 8 tuần, không có tim thai, mong bác sĩ tư vấn giúp ạ.
beta hcg	bsi cho e hỏi, e chuyển phôi hôm 29/11 phôi ngày 3, hnay 8/12 e xn beta dc 76.96. e có thai rồi đúng ko ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm	e mới biết mình mang bầu sau chậm kinh 2 ngày. e muốn hỏi chỉ số progesteron và chỉ số estradiol của e có trong ngưỡng bình thường ko ah? e xin cảm ơn bác sĩ!
beta hcg	thứ 7 tuần trước(1-12) hcg của e là 3900, hôm nay(7-12) hcg của e là 34200. nếu tính theo chu kì kinh cuối thì hôm nay e được 45 ngày ( 7 tuần 3 ngày), thì chỉ số hcg của e như vậy có cao quá ko ạ? và có bị sao ko ạ?
phụ khoa	chào bác sĩ. cháu đang mang bầu được 18w. hai hôm nay cháu có bị ra dịch nhầy trong suốt không mùi, không tanh. vậy bác sĩ cho cháu hỏi cháu có bị làm sao không ạ?
hỏi về kết quả xét nghiệm máu, kết quả soi phân của bé nghi nhiễm khuẩn đường ruột	chào bác sĩ, bé nhà em đươc 13 tháng tuổi, nặng 9kg, lâu không tăng cân, nửa tháng nay ngày đi 1-2 lần phân sống, mùi rất nặng, ba hôm gần đây thì bé đêm sốt 38-39 độ, hôm qua em có cho khám, và bác sĩ yêu cầu làm xét nghiệm soi phân đồng thời làm các xét nghiệm máu, xem chỉ số canxi, d3, ..., em có đăng ký xét nghiệm tại bên mình, hiện đã có kết quả, mã tra cứu là 1142101101, kết qua cho thấy 1 số chỉ số xét nghiệm tăng giảm hơn bình thường, có chú thích kết quả soi phân là loạn khuẩn vừa. xin bác sĩ xem và tư vấn trường hợp bé nhà em ạ. e xin cảm ơn
tư vấn kết quả	nhờ bác sĩ tư vấn giúp em kết quả khám ngày 5/11/2018 mã sid 1204438102 - 2635. em cảm ơn nhiều ạ
2 chỉ số ca 12-5 và he4-2	chài bác sĩ nhờ bác sĩ tư vấn giúp kết quả xét nghiệm sau
cho e hỏi.. e bị polip cổ tử cung.	e đang bầu 24tuan. mà e lại bi polip cổ tử cung.. thi có ảnh hưởng den thai ko ạ.. va cách điều trị bệnh ý ntn ạ. hay khi sinh xong mới dc điều trị ạ
bác sĩ tư vấn	bác sĩ tư vấn giúp e với ạ.e bị cảm cúm từ tuần thai đầu tiên thai chưa vào tử cung thì thai có bị dị tật bẩm sinh k ạ
trễ kinh	bác sĩ cho con hỏi. con năm nay 24 tuổi, chưa có gia đình, chưa có quan hệ luôn, mà 2 tháng nay con không thấy kinh, chu kì kinh của em không đều, trễ nhiều là khoảng 20 ngày, trễ ít khoảng 10 ngày. và khoảng 2 tuần nay con đi tiểu thì vùng kín đau buốt khó chịu bác sĩ cho con hỏi trễ kinh như vậy thì có sao không ạ. con xin cảm ơn bác sĩ.
giải đáp về bệnh phụ khoa ở nữ giới	gần đây cô bé của tôi hay bị ngứa, huyết trắng ra cũng gây ngứa và khó chịu. tôi đã bị tình trạng như thế này hơn 2 tuần rồi, mặc dù tôi đang dùng dug dịch vệ sinh phụ nữ dạ hương 3 ngày 1 lần. mong các bác sĩ cho tôi lời khuyên để tôi thoát được tình trạng khó chịu này và nhanh chóng sinh hoạt bình thường trở lại. xin cảm ơn.
khám thai	bác sĩ cho e hỏi e làm beta kết quả của ngày 22 và ngày 30 như vậy e có thai k ạ
bác sĩ tư vấn	e chậm kinh 8 ngay đi siêu âm k thấy gì xét nghiệm máu beta 175,36 u/l tương đương thai khoảng hơn 3 tuần.1 tuần sau đi siêu âm thai trong tử cung nhưng kích thước 4,3mm .bác sĩ cho e hỏi thai của e có phải chậm phát triển không ai
thai sản	tôi hiện tại thai đôi 12 tuần thỉnh thoảng vệ sinh có ra chút dịch màu đen và siêu âm tuần 12 tuần rau bám thấp, mép bánh rau bám quanh lỗ trong cổ tử cung, 1 bé trọng lượng 21gr, 1 bé có 10 gr xin bác sĩ tư vấn tôi nên làm thế nào để giữ 2 bé được an toàn?
xn sàng lọc	chào bác sĩ. hiện tại cháu nhà tôi được gần 2 tháng tuổi. lúc sinh ra có làm xét nghiệm sàng lọc thì có chỉ số ornithine giảm, serine tăng, adipylcarnitinine (c6dc) tăng. bs cho tôi hỏi trị số này có ý nghĩa gì và con tôi có sao không. cảm ơn bác sĩ nhiều
tiêm phòng uốn ván	cho mình hỏi bên viện nhà mình có tiêm phòng uốn ván cho bà bầu không ah? và bà bầu tuần thứ bao nhiêu trở đi thì bắt đầu tiêm phòng ah? mình xin cảm ơn
tư vấn kết quả double test	chào bác sĩ - bác sĩ tư vấn giúp em kết quả xét nghiệm double test ạ - mã tra cứu 1111114664- em cảm ơn ạ
xét nghiệm chuyển hóa aa	xét nghiệm máu để xác định chuỷen hóa các a xít a min của bé 2 tháng bv có làm đcj ko ạ. xin chân thành cảm ơn bác sỹ và bệnh viện. chúc các bác sỹ và bệnh viện đa khoa medlatec luôn phát triển, trở thành một địa chỉ uy tín để người dân an tâm khám chữa bệnh.
sàng lọc trước lọc trước sinh	cho e hỏi về hội chứng dow e thai 13 tuần e đo ở phụ sản độ mờ da gáy là 2,4 còn đo ở bên phòng khám tư là 3,6 và e làm sang lọc chỗ phòng khám tư liên kết với bên mình mã số id của e là 2412510584 bác sĩ tư vấn cho e kết quả với hiện tại là trên ác thông số độ mờ da gáy để có kết quả chính xác ạ
xin bác sĩ tư vấn.	em chậm kinh 3 tuần, thử que và bút nhiều loại đều lên 2 vạch, đau tức đầu vú và vùng ngực. nhưng thử beta không có thai. kinh em cũng không đều, trung bình 31 ngày. em có soi trứng trong kì vừa rồi. hôm nay em thấy máu phớt hồng, có mảnh vụn máu tí ti. cả ngày k ra máu. chỉ đi vệ sinh mới có 1 tí. em có cơ hội có thai không hay chuẩn bị có kinh ạ ? em thử que vẫn 2 vạch, không đau ạ.
xét nghiệm nấm trong phân	em bé nhà tôi sau khi xét nghiệm phân có kết luận như sau: tìm nấm trong phân: hiện tại không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân. tìm cặn dư trong phân: tinh bột (+) tìm hạt mỡ: hạt mỡ (+) hồng, bạch cầu trong phân:hiện tại không thấy hồng cầu, bạch cầu trong mẫu phân tỷ lệ vi khuẩn chí đường ruột vi khuẩn gram âm: 40% (> 70) giảm (xem chi tiết) vi khuẩn gram dương: 60% (< 30) tăng (xem chi tiết) với kết luận như trên thì xin hỏi bác sỹ cho biết: sẽ điều trị thuốc và chế độ ăn uống như thế nào ạ. tôi xin cảm ơn
xét nghiệm máu	bác sỹ cho e hỏi kết quả xet nghiem máu của e nhu the nay thì có nguy cơ bị tan máu bẩm sinh k ạ. e mang thai 18w. mã số 1103115302 của e ạ. e cảm ơn bác sỹ.
gửi bs phụ khoa	cho e hỏi, 3 kỳ kinh gần đây, ngày rụng trứng e ra dịch nhày như mọi lần kiểu lòng trắng trứng nhưng màu hơi nâu kiểu lẫn máu. lần đầu bị ko sau quan hệ. cho e hỏi nghĩ tới bệnh gì ạ? các triệu chứng khác ko thấy bất thường
xét nghiệm máu	xin bs tư vấn cho e tripblou test với ạ mã số bv medlatec xin tb: kh do thi dung (ma tra cuu:1118409353, mat khau:64226
lo lắng tntc	thưa bs, em là người đặt câu hỏi về th beta tăng đều hqa sáng qua sau khi sâ qua ổ bụng không thấy gì, bác sĩ có sâ đầu dò âm đạo. bác sĩ có nói túi ối không điển hình. có 1 chấm rất bé d1,2 hiện tại bụng e chỉ đau lâm râm, không ra huyết bác sĩ cho em hỏi trong trường hợp này, chiều nay ngày 26/11 e tiếp tục đi siêu âm liệu kết quả có khả quan không ạ và trường hợp xấu nhất là tntc đúng không ạ?
double test	các bs đọc giúp em kết quả được không ạ.? và tư vấn giúp em, em mang thai lần đầu nên có nhiều chỗ chưa biết
chỉ số beta hcg	thưa bác sĩ, ckk của em tháng 10 bắt đầu từ 15/10, kết thúc 18/10. có tiền sử lưu thai t10/2017 ngày 19/11, 20/11 em có thử que 2v. ngày 20/11 xn beta hcg 353,36 , ngày 22/11 928,97. sáng ngày 25 đi siêu âm chưa thấy gì. chiều cùng ngày xn beta hcg 2860,81 liệu các chỉ số và thông tin trên có nguy cơ em bị tntc không ạ?? em thực sự đang rất lo lắng. vì tính đến nay cũng chậm 10 ngày ạ
hỏi kết quả beta	thưa bác sĩ ngày 13 sau iui t xét nghiệm hcg là 31, ngày 15 là 116, ngày 19 là 2008 thì có đang bình thường k? liệu chỉ số này của t có khả năng là thai đôi không ạ ?
tăng sản thượng thận bẩm sinh	chào bác sỹ. xin làm xét nghiệm xác định bệnh tăng sản thượng thận bẩm sinh (cah). xin chân thành cảm ơn bác sỹ và bệnh viện. chúc các bác sỹ và bệnh viện đa khoa medlatec luôn phát triển, trở thành một địa chỉ uy tín để người dân an tâm khám chữa bệnh.
bé bị thiếu vitamin d	bé nhà e có xét nghiệm máu bị thiếu vitamin d. ngưỡng > 30 bé nhà e được có hơn 18. e muốn hỏi nên bổ sung vitamin d cho bé ntn
nhờ bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm	nhờ bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm. tôi thấy kết quả có hồng cầu trong nước tiểu và bạch cầu (+), trực khuẩn gram dương (++) và tế bào biểu mô (++) như ảnh đính kèm có phải là bị viêm nhiễm nấm hay gì không ạ? chân thành cảm ơn bác sĩ
tiểu đường thai kỳ	chào bác sĩ, e mang thai tuần 37, ngày 20/11 em đi khám xn nc tiểu tại c thì có xuất hiện cetonic 15, thai nhi 3,2kg và e đã tăng 15kg, chân phù, bsck khuyên làm xn gluco máu và hba1c. hôm nay e đã làm xn này bên mình cho kqua: gluco 4.29, hba1c 6.04. như vậy là em có bị mắc đtđtk hoặc nằm trong nhóm nguy cơ mắc đtđtk ko ạ? nếu có, e nên điều chỉnh lại chế độ ăn uống sinh hoạt như thế nào ạ?
hỏi về tụt phôi	e bị táo bón và cố gồng để dặn . gồng rất mạnh như vậy liệu có tụt phôi không ạ ? e lo lắng quá vì ngày 10 e thử đã có beta mà sáng nay lại gồng rặn vậy ko biết sao ko . giúp e . e cảm ơn
ngày an toàn để quan hệ	vợ e cứ ngày 27 hằng tháng là sẽ đến, vợ e kinh nguyện theo chu kỳ đều đặn. bác sĩ cho e hỏi trong tháng có bao nhiêu ngày là ngày an toàn đó là những ngày nào ạ
double test	e làm xét nghiệm sàng lọc có kết quả như thế này nhờ bác sỹ đọc hộ e vs ạ
vui lòng cho xin kết luận và tư vấn dựa trên kq xét nghiệm máu	tôi vừa nhận được kq xét nghiệm của con trai như sau: vui lòng cho xin kết luận và tư vấn họ và tên : nguyễn thành nam đơn vị : medlatec th năm sinh : 2016 giới tính : nam địa chỉ : pid : mã xét nghiệm : 171118-3622609921 ngày xét nghiệm : 17/11/2018 danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá tổng phân tích máu 32 chỉ số : đt >16 tuổi 129.000 số lượng bạch cầu (wbc)* 9.4 g/l 3.5-10.5 số lượng hồng cầu (rbc) * 4.21 t/l 4.32-5.72 giảm (xem chi tiết) lượng huyết sắc tố (hb) * 11.3 g/dl 13.5-17.5 giảm (xem chi tiết) thể tích khối hồng cầu (hct)* 33.9 % 42.0-47.0 giảm (xem chi tiết) thể tích trung bình hc (mcv)* 81 fl 85-95 nhỏ (xem chi tiết) lượng hb trung bình hc( mch)* 26.8 pg 28.0-32.0 thấp (xem chi tiết) nồng độ hb trung bình hc (mchc)* 33.3 g/dl 32.0-36.0 độ phân bố hc (rdw- cv) 14.8 % 10.0-16.5 số lượng tiểu cầu (plt)* 329 g/l 150-450 thể tích trung bình tc ( mpv) 7.3 fl 4.0-11.0 thể tích khối tiểu cầu (pct) 0.240 % 0.100-1.000 độ phân bố tc (pdw) 11.0 % 10.0-16.5 tỷ lệ % bạch cầu trung tính 22.1 % 43.0-76.0 giảm (xem chi tiết) tỷ lệ % bạch cầu lympho 65.1 % 17.0-48.0 tăng (xem chi tiết) tỷ lệ % bạch cầu mono 6.9 % 4.0-8.0 tỷ lệ % bạch cầu ái toan 2.1 % 0-7.0 tỷ lệ % bạch cầu ái kiềm 3.8 % 0-2.5 tăng (xem chi tiết) % lympho không điển hình 2.9 % 0-2.5 tăng (xem chi tiết) % tb non lớn 0.9 % 0-3.0 số lượng bạch cầu trung tính 2.07 g/l 2.00-6.90 số lượng bạch cầu lympho 6.11 g/l 0.60-3.40 tăng (xem chi tiết) số lượng bạch cầu mono 0.65 g/l 0-0.90 số lượng bạch cầu ái toan 0.20 g/l 0-0.70 số lượng bạch cầu ái kiềm 0.36 g/l 0-0.20 tăng (xem chi tiết) sl lympho không điển hình 0.27 g/l 0-0.25 tăng (xem chi tiết) sl tb non lớn 0.08 g/l 0-0.30 % bc đa nhân non 0.2 % 0-2.5 % lympho non 0.3 % 0-2.5 % bc mono non 0.4 % 0-1.1 sl bc đa nhân non 0.02 g/l 0-0.25 sl bc lympho non 0.03 g/l 0-0.25 sl bc mono non 0.04 g/l 0-0.11 kẽm (máu) 15.82 µmol/l (9.10-21.40) 209.000 sắt huyết thanh (cobas) 17.52 µmol/l (5.83 - 34.50) 59.000 ferritin (cobas) 36.4 ng/ml (30.0-400.0) 129.000 calci máu (cobas) 2.33 mmol/l (2.20 - 2.60) 49.000 calci ion (cobas) 1.18 mmol/l (1.10 - 1.35) 49.000 vitamin b12 (cobas) 741.9 pg/ml (197.0 - 771.0) 199.000 vitamin d total 30.13 ng/ml (> 30.00) 399.000 sán lá gan nhỏ ht igm 0.03 s/co (<1.0) âm tính (xem chi tiết) 229.000 h.pylori igm định lượng 6.56 u/ml <8.00 âm tính (xem chi tiết) 149.000 sán lá gan lớn (igg) 0.01 od (< 0.10) âm tính (xem chi tiết) 229.000 giun đũa chó (igg) 0.15 od (< 0.30) âm tính (xem chi tiết) 229.000 giun lươn (igg) 0.17 od (< 0.20) âm tính (xem chi tiết) 229.000 giun đũa (igg) 0.08 od (< 0.10) âm tính (xem chi tiết) 229.000 giun đầu gai (igg) 0.09 od <0.3 âm tính (xem chi tiết) 229.000
kết quả tiểu đường trong xét nghiệm tripptest	em muốn hỏi là trong phiếu kết kết quả xét nghiệm tripptest của em có dòng chữ “ tiểu đường type 1: không”. vây có nghĩa là xét nghiệm này kiểm tra luôn được mình có bị tiểu đường k ah bác sỹ? hay vẫn phải làm xét nghiệm đường huyết mới phát hiện ra được?
viêm âm đạo	em có di khám ở bệnh viện và có kê thuốc đặt phụ khoa nhưng trước đó 3 ngày em đã đốt mụn sinh dục ở vùng kín nó bị thương như vậy e đặt kén vào có sao không ạ
bs	e làm xét nghiệm có kết quả như hình nhờ bác sĩ tư vấn giúp e ạ
xn máu	bn nư 24 tuổi đi kiểm tra sức khỏe co xét nghiệm máu,estradiol tăng trong trường hơp nào a
sử dụng thuốc	tôi tới khám thai lần đầu tại bệnh viện vào ngày 21/10/2018, bác sĩ có kê đơn 2 loại thuốc như ảnh dưới. hiện nay gần hết thuốc, bên dưới tôi cũng có gửi ảnh siêu âm gần nhất vào 3/11 tuần 8 thai kỳ. nhờ bác sĩ tư vấn tôi có cần sử dụng thêm 2 thuốc đã được kê nữa không? xin cảm ơn.
phụ khoa nữ giới	bác sĩ cho e hỏi ngày an toàn của phụ nữ là những ngày nào ạ
chào bác sĩ !	nhờ bác sĩ tư vấn giúp kết quả xét nghiệm máu sau a.
chuẩn bị làm ivf	chào bác sỹ, bác sỹ cho em hỏi ah, em thấy mọi người truyền nhau là trước khi chuyển phôi đông lạnh tầm 4-5 ngày 2 vợ chồng nên quan hệ để tỷ lệ thành công cao hơn, điều này có đúng ko ah, và bình thường thì nên kiêng từ khi nào ah, vì vợ chồng em từ khi bắt đầu theo dõi trứng là kiêng luôn. em cảm ơn ah
bs	bs cho e hỏi kết quả xét nghiệm như này là thế nào ạ nhờ bs tư vấn giúp e ạ
chậm kinh	tháng trước e có khám ở bệnh viện mình vì bị chậm kinh và đã được bsi kê thuốc trong 1 tháng thì e uống trong một tuần và đã có trở lại nhưng tháng này e thấy đến ngày rồi mà chưa thấy có kinh e xin hỏi có bị gì không ạ e vừa uống hết thuốc được mấy ngày rồi ạ
xin kết quả xét nghiệm	em trai của em có xét nghiệm máu và canxi bên mình, đã có kết quả và e xin tư vấn cụ thể hơn về kết quả. bv medlatec xin tb: kh nguyen bao hoang (ma tra cuu:1112304705, mat khau:138) da co kq. xem tai: http://medlatec.vn/1/1.aspx?1=80609746502
xác định có thai.	chu kì của mình thông thường kéo dài 36-38 ngày. ngày đầu tiên của kì kinh cuối là 4/10/2018. đến nay tính ra m đã chậm kinh 6 ngày, thử que lên 1v đậm 1v mờ. ngực ko căng tức, chỉ cảm thấy mệt mỏi hơn chút và hay đi tiểu nhiều, ăn ngon miệng. không biết khi nào nên đi khám để xác định thai đã vào tử cung hay chưa? và nếu đăng ký khám thì m sẽ chỉ chọn mục nào để đăng ký cho hợp lý? xin cảm ơn!
d-dmer trong thai kỳ tăng cao	bs cho em hỏi là em đang mang thai ở tuần thứ 38. hôm nay em có làm xét nghiệm d-dmer chỉ số là 1009. cho em hỏi chỉ số tăng cao vậy có ảnh hưởng gì đến thai kỳ và quá trình sinh mổ ko ạ?
chậm kinh 10 ngày thử beta hcg trên 2500	cho em hỏi em bị chậm kinh 10 ngày đi khám ko thấy hình ảnh thai và nghi thai ngoài tử cung. thử máu thì beta hcg là trên 2500. cho em hỏi với kết quả như vậy thì em bé có phát triển ko ạ
double test và phân tích máu	chào bác sĩ, em năm nay 23t hiện đang mang thai 12 tuần 2 ngày. hôm qua em có đk xét nghiệm double test và tổng phân tích tế bào máu. em muốn hỏi bác sĩ về tình trạng sức khoẻ của em cũng như con em, mong bác sĩ tư vấn cho em, vấn đề sức khoẻ bên trong của em có ảnh hưởng gì đến con em hay không ạ? em cảm ơn bác sĩ!
lộ tuyến cổ tử cung	chào bác sĩ em có đi khám sức khoẻ tổng quát ở trích sài ngày 24/10 mục khám phụ khoa bác sĩ có kết luận lộ tuyến quanh lỗ cổ tử cung vậy cho em hỏi cần điều trị như nào. và đơn thuốc ra sao ạ. em cảm ơn
chỉ số isulin tăng khi mang thai	hiện tôi đang mang thai 22 tuần, tôi có xét nghiệm máu và chỉ sỉ số isulin của tôi là 13,7 tăng so với mức cho phép. chỉ số đó có ảnh hưởng gì tới sức khoẻ của tôi và em bé không? tôi cần phải làm gì?
mang thai	hi bác sỹ! tôi đang có thai 7 tuần, sáng nay băt đầu xuất hiện triệu chứng nghén: buồn nôn thành cơn, mệt mỏi nhưng tôi có nôn khan và thấy ra cả 1 chút máu. tôi lo lắng k biết biểu hiện này có bình thường không và lý do vì sao. (tôi mới bị cảm cúm, đi khám và test cúm a, b âm tính, hiện vẫn đang bị ho nhiều) rất mong bác sỹ hồi đáp sớm! cảm ơn bác sỹ!
xét nghiệm phân	chào bác sĩ, bé nhà em 4th có làm xn phân tại bv có kq như sau : không thấy nấm, kí sinh trùng, không thấy hạt mỡ, cellulose, đường trong phân. hông cầu (-),bạch cầu (++).vi khuẩn gr(-)50%gr(+)50%.ph phân là 6.0.xin hỏi bác sĩ phân cháu như vậy là bị làm sao và điều trị ntn ạ. ngày hôm nay cháu đi ngoài phân xanh có lẫn nhầy. con ăn cả sữa ngoài và sữa mẹ ạ. cảm ơn bác sĩ!
triible test	cháu chào bác sĩ. cháu mang thai 17 tuần 4 ngày. cháu có đi làm xét nghiệm sàng lọc trible test và nhận được kết quả từ bệnh viện đa khoa medlatec mình. cháu xin hỏi các chỉ số có bình thường không ạ. cháu chân thành cảm ơn bác sĩ.
sản khoa	bác sĩ cho xét nghiệm dị tật thai nhi ở tuần thứ 10 có được ko? làm ở đâu và bao nhiêu tiền?
bé bị hạch sau đầu	bác sĩ ơi, cho em hỏi. bé nhà em được 27 tháng, mấy ngày nay xuất hiện 1 hạch ở sau đầu. ấn vào bé không đau, hơi ngứa, bé vẫn ăn ngủ nghỉ ngoan. e lo không biết hạch đó là bị sao ạ.
thai 6 tuần hay đau bụng khi đứng lâu	em mang thai 6 tuần . thỉnh thoảng đứng lâu hay bị đau thúc phần bụng dưới, hôm qua có đi ktra tại bệnh viện thì kết quả bình thường . không biết em bị như vậy là sao ạ? có cách khắc phục không ạ?
kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ, e vừa xét nghiệm medlatec sáng qua, kết quả như vậy có bị sao không ạ? mong bác sĩ giải thích giúp thêm cho e với ạ, e xin cảm ơn ạ!
kết quả xét nghiệm nội tiết	bác sĩ cho em hỏi kết quả xét nghiệm này có bình thường không ạ? chỉ số amh của em như này có sao không ?
tồn dịch sau lưu thai.	e bị lưu 1 lần cách đây 1 tháng e đã hút và bây gio đã có kinh nguyệt lại bình thường, e đi siêu âm còn ít dịch thj có vấn đề gì không bác sĩ.
kết quả sàng lọc triplr test	đọc giúp e cái kết quả này với ạ . e thấy có cái hội chứng edward (tr. 18) chỉ số cao hơn mức bình thường . thì nó có ảnh hưởng gì ko ạ. em cảm ơn
tư vấn	chào bác sĩ ạ, e đi siêu âm và kết quả có ghi là tăng nhẹ sức cản động mạnh tử cung bên trái . cho e hỏi nghĩa là sao ạ? có ảnh hưởng gì đến em bé không ạ?
hiến muộn	vk ck e lấy nhau đc 2 năm , k sử dụng bất kể biện pháp nào nhưng vẫn chưa có con . ck e đã làm xét nghiệm tinh dịch đò và kết quả bình thường. vậy bác sĩ cho e hỏi vk thì nên kiểm tra những gì . và time bào để kiểm tra từng xét nghiệm . và giữa 2 vk ck có cần kiểm tra gì để phát hiện ra 2 vk ck có thể sinh con vs nhau đc k . cho e biết thêm về chi phí từng xét nghiệm . tks bác sĩ
tu van cac chi so xet nghiem mau cua con	bac si co the tham van dum e cac chi so cua be nha em 15 thang . ma xet nghiem 011118-1109015265. e co dky de dc goi dien tu van nhung chua thay ai goi lai. em cam on. chau an uong bthg, dot nay ko om, dem ngu nhieu khi lan lon, e muon kiem tra xem be co nhieu canxi khong? em cam on nhieu
chụp xq	dạ thưa bác sĩ chau muốn qua benh viện m chup xq tử cung vòi trứng luôn đc k ak va cần chuan bị gi đia chi o dau ak
giải thích kết quả xét nghiệm máu	nhờ bác sỹ giải thích các chỉ số kết quả xét nghiệm giúp em với ạ. em xét nghiệm máu ngày 11/10/2018, mã xét nghiệm : 111018-3640702153 . em cảm ơn ạ
xét nghiệm	bác sĩ oi. cho e hỏi xn nội tiết của e như này là bình thường phải không ạ? lượng prolactin ở trong ngưỡng nhưng có phải hơi cao không ạ?
em muốn được tư vấn xét nghiệm beta hcg ạ	chào quý bv, chào bs ạ. em vừa làm ivf trưa hôm 25/10 đến hôm nay xn máu beta hcg là đc 1 tuần sau cp ạ. kết quả xn của e là 58,24. mong bs tư vấn kqua xn cho e với ạ. e xin trân thành cảm ơn!
bầu bị chảy máu cam	em đang bầu và thỉnh thoảng bị chảy máu cam khoảng 20-25p là hết. hôm nay bị lại bị gần 1 giờ mới hết chảy. không biết liệu có bị làm sao không ạ?
thụ tinh ống nghiệm	bác sĩ cho cháu hỏi với ạ . cháu chuyển 1 phôi ngày 5 sau 10 ngày xn beta đc 4.48 , ngày 12 được 7.81 ngày 14 được 16.07 vậy có hy vọng không ạ ? cháu thấy bảo beta phải trên 25 mới là có thai ạ ?
xét nghiệm tiền hôn nhân	cho e hỏi là gói xeta nghiệm tiền hôn nhân của nữ là bao gồm những xét nghiệm j và giá là tn?
chào bác sỹ	bác sỹ cho e hỏi là: e khám phụ khoa kết quả: cổ tử cung lộ tuyến rộng 2 môi, tăng sinh mạch. bs tư vấn cho e biết tình trạng hiện giờ của e ra sao ạ? vì e muốn có e bé trong thời gian tới, nó có ảnh hưởng gì k và ảnh hưởng như thế nào ạ?
xét nghiệm progesterone và estradiol (e2)	em bị trễ kinh 5 ngày (25/10/2018) thử que lên 2 vạch, beta hcg 209.9. ngày 27/10/2018 em đi siêu âm niêm mạc tử cung dày 21.5mm, vẫn chưa thấy gì trong tử cung. ngày 28/10/2018 em xét nghiệm beta hcg 1049.92, progesterone 125.1 nmol/l, estradiol 1886 pmol/l. bác sỹ tư vấn giúp e 2 xét nghiệm progesterone và estradiol của em có bình thường không ạ? và chỉ số beta hcg của e tăng như thế có ổn không ạ! vì e hiếm muộn đã 2 năm, đã làm iui 2 lần nhưng không thành công. lần này là có thai tự nhiên nên e hơi lo ạ! mong bác sỹ sớm tư vấn giúp em ạ!
đình chỉ thai kỳ	chào bác sĩ, tôi làm ivf có thai nhưng đi kiểm tra thai chậm phát triển phải dừng thai kì. tôi muốn hỏi bao lâu sau lần dừng thai này tôi có thể tiếp tục chuyển phôi. cám ơn bác sĩ.
lấy mẫu xét nghiệm ở nhà đối với trẻ sơ sinh	tôi có nhu cầu muốn xét nghiệm để kiểm tra nồng độ canxi trong máu của con tôi, cháu là trẻ sơ sinh, thì phải sử dụng những dịch vụ gì của phòng khám. tôi muốn lấy mẫu xét nghiệm tại nhà
tiêm phòng trước khi mang thai	bác sĩ tư vấn giúp em các mũi tiêm phòng bệnh cần thiết và thời điểm nên tiêm trước khi mang thai với ạ. em cảm ơn!
thai 5 tuần tuối	chào bác sĩ ! hôm 25/10 e có dj khám kết quả siêu âm như bên dưới bsj ko nói j nhưng e về thấy túi thai ko dc tròn đều , anh xem lại giúp e. thanks bsjo
ngày rụng trứng	em chào bác sĩ. em năm nay 29t. em cưới chồng được gần 1 năm rồi nhưng mãi chưa có bé. tháng này em có đi canh trứng . chu kỳ của e 28 ngày, ngày thứ 14 em đi siêu âm thấy có 1 nang noãn trái kích thước 18×18,bác sĩ chẩn đoán trứng em chưa rụng ngày thứ 17 em đi siêu âm thì nang noãn em còn 11×13. cho em hỏi đó là do trứng không phát triển hay đã rụng ạ em cảm ơn nhiều
thuốc kháng sinh có ảnh hưởng đến thai kỳ.	bác sĩ tư vấn giúp em: tháng 9/ 2018 e đi chụp xquang vòi trứng sau đó uống 1 tuần thuốc kháng sinh 20/10 e thử que 2 vạch và xét nghiệm beta là 508. e đã 2 lần sảy rồi. nên e muốn biêt thuốc kháng sinh có ảnh hưởng đến thai kỳ lần này không. các bước tiếp theo e nên làm gì?
xin tư vấn về phân tích máu 32 chỉ số	chào bác sỹ! bé nhà em mới vị nhiễm khuẩn đường tiêu hóa vừa khỏi được khoảng 1 tuần thì em cho cháu làm xét nghiệm phân tích máu 32 chỉ số tại medlatec thấy có vài chỉ số không bình thường cụ thể: +) lượng huyết sắc tố (hb): 10,8 +) thể tích khối hồng cầu (hct): 32,5 +) thể tích trung bình hc (mcv): 79 +) lượng hb trung bình hc( mch): 26,3 +) độ phân bố hc (rdw- cv): 19,6 +) số lượng tiểu cầu (plt): 470 +) tỷ lệ % bạch cầu trung tính: 38,1 +) tỷ lệ % bạch cầu mono: 10,8 +) tỷ lệ % bạch cầu ái kiềm: 2,8 xin hỏi bác sỹ với một cháu bé vừa ốm dậy như vậy thì các chỉ số tăng giảm như trên có là bình thường không? và có nguy cơ cao bệnh gì không?
khám tiêu hoá, xét nghiệm phân	bé hà anh đã xét nghiệm và có kết quả tại bệnh viện. bác sĩ yêu cầu gửi thêm hình ảnh phân của cháu để kê đơn thuốc cho chính chính xác. vậy xin hỏi tôi có thể gửi hình ảnh qua điện thoại được hay phải mang trực tiếp. và nếu mang trực tiếp đến viện thì có cần phải đưa cháu theo không? xin cảm ơn các bác sĩ.
tu van thai sản	mình thai ivf ngày 28scp ra viện s.a bs nói có noãn và âm vang thai nhưng ngày 32scp s.a bs của viện tại pk riêng lại báo ko noãn, ko âm vang, kich thuoc tui thai 15x15mm và beta được 16300. mong các bs trên này cho mình chút nhận định ạ.
sản khoa	dạ chào bác sĩ em hiện nay có bầu đã 20 tuần, siêu âm bác sĩ nói em tử cung đôi, vậy cho em hỏi trường hợp như của em liệu có nhiều nguy cơ ko ạ, bác sĩ cho em lời khuyên với, e cảm ơn.
kết quả xét nghiêm anti photpholipit	chào bác sĩ, em có tiền sử thai lưu 1 lần do không có tim thai các đây 6 tháng. em mới có thai lại 5 tuần. em có làm xét nghiệm vào 12/10/2018 với kết quả như hình em gửi. bác sĩ kê thuốc cho em uống asprin 81mg ngày 1 viên , valiera ngày 2 viên uống tối, đặt thuốc progendon ngày 2 viên sáng tối. xin bác sĩ gải đáp kết quả trên giúp em, và đơn thuốc bs kê có tác dụng gì ạ.em cảm ơn bác sĩ.
progesterone	tôi có thử progesterone kết quả là 162,6 kết quả beta là 3141 xin hỏi bsi vậy kết quả proges của t cao như vậy có ảnh hưởng gì ko ạ
ket qua kham soi tuoi dich am dao	chao bac si. ket qua soi tuoi dich am dao cua toi co tap khuan gram (+) va te bao bieu mo (+). cac chi so khac deu (-). dieu nay nghia la gi va toi co cn dung thuoc gi ko?
khám vú	xem hộ chị kết quả xét nghiệm có vấn đề gì ko có phải uống thuốc điều trị ko
nhờ bác sĩ tư vẫn kết quả tripble test	bác sĩ tư vấn giúp e kết quả xét nghiệm tripble test ạ
thai 21 tuần	bác sĩ ơi có tôi hỏi hôm ngày 15/10 tôi đi tiêm phòng thai mũi đầu sau đó tay trước đó tiêm đau nhức nhói không dơ nổi vậy thưa bác sĩ tôi có sao không ạ
tầm soát ung thư ở nữ	chào bác sĩ, tháng trước tôi bị đau bụng dữ dội trước kì kinh một ngày, tôi có đi khám ở bv phụ sản hn. bác sĩ cho xét nghiệm máu. kết quả chỉ số ca125 là 159u/ml; he4 là 52 pmol/l. tôi có nên làm tầm soát ung thư ko và nếu làm thì kiểm tra các chỉ số gì. tôi xin cảm ơn.
viêm không đặc hiệu cổ tử cung	hôm 16/10 em có đi khám tại bệnh viện nhưng vì việc bận nên không thể qua nhận kết quả xét nghiệm và phải nhờ người nhà lấy hộ. em thấy có ghi mình bị ghi viêm không đặc hiệu cổ tử cung, biến đổi lành tính và tạp khuẩn. nhưng em không rõ bệnh như thế nào và phương hướng điều trị. mong bác sĩ giải đáp giúp ạ
beta hcg 4482 có thai hay không	em đi siêu âm co hỉnh ảnh khối thưa âm ở btc,xn benta 4482 thi co thai khong ạ
bé 3 tháng 8 ngày tuổi xét nghiệm nước tiểu ph=8.0 và bạch cầu 125 leu/ul 2+	xin hỏi bác sĩ, em bé nhà tôi có làm xét nghiệm nước tiểu tại melatec, với kết quả nước tiểu ph=8.0 và bạch cầu 125 leu/ul 2+ cao, vậy xin hỏi bác sĩ như vậy có vấn gì không? và nguyên nhân em bé bị các chỉ số tăng cao cũng như phương hướng khắc phục ạ? xin cám ơn bác sĩ.
tư vấn kết quả xét nghiệm	xin bác sĩ tư vấn hộ em kết quả xét nghiệm của cháu nguyễn bảo phúc sinh năm 2014. mã tra cứu 2841800493. chỉ số ast của cháu tăng như vậy có sao không ạ? bình thường cháu ăn uống tốt nhưng khả năng tăng cân và chiêù cao của cháu rất chậm ạ.em xin cảm ơn.
nước ối	bác sỹ cho e hỏi là e mang thai ở tuần 32 đi siêu âm thì kết quả afi 18cm thì có bị coi là dư ối không ạ? và giải quyết như thế nào được ạ? e lo lắng quá
tư vấn về việc mang thai	e cham kinh dc 13 ngay di sieu am bsi bao trong buong tu cung co hinh dang giong tui oi kt 5mm bao e 1 tuan sau di sieu am lai nhung toi qua e thay ra 1 chut dich mau nau va sang nay ngu day thay ra rat nhieu huyet co mau den sam nhu bi hanh kinh e di sieu am thi bsi bao thai luu dang tu day ra ngoai bsi bao e cu de thai day ra mgoai tu nhien lieu nhu the e co bi anh huong j k co bi bang huyet k
bầu 30 tuần bị chó nhà cắn	em mới bị chó của nhà cắn vào ngón tay trỏ bên trái, có bị xước da và chảy máu 1 ít. chó mấy ngày trước đến giờ vẫn ăn uống khoẻ mạnh, đã tiêm phòng dại chưa được 1 năm. không biết liệu em có phải đi tiêm vắc xin phòng dại ko ạ?
tư vấn 	e cham kinh da 12 ngay va di sieu am dau gio bac si bao trong buong tu cung co hinh anh giong tui dich kich thuoc la 4mm va e xet nghiem beta la 3458 4ngay sau e di kham lai thi van nhu the ma bjo e lai thay dau tuc bung duoi va ra huyet mau nau nau chu k dc do tuoi nhu vay la sao vay bac si
thai sinh hoá	tôi làm ivf..chuyển phôi ngày 3 vào 20/9..sau chuyen phoi dung cyclogest400 ngay 2v..xét nghiệm beta ngày 10 la 120, ngày 14 chỉ 166..tiếp đó tôi dùng them thuốc duphaston và valiera từ ngày 16..đến ngày 19 beta được 800 và ngày 21scp là 1523..ngày 22 đi siêu âm bs kết luận một túi thai trong tử cung kích thước 8x8,3mm tương đương 4 tuần tuổi..liệu như vậy thì nguy cơ sinh hoá có cao ko ah?
con bị tiêu chảy kéo dài	gửi bác sĩ, bé nhà mình được 14 tháng, 9.4kg. ngày đầu tiên bé bị tiêu chảy (đi lỏng 5 lần/1 ngày). sau đó cho bé uống smecta hơn 1 tuần đồng thời uống kèm men tiêu hóa enterogermina ngày 2 ống. hiện tại bé đã không còn khóc khi đi vệ sinh (trước là thi thoảng mỗi lần đi vệ sinh là khóc). bình thường bé đi đều là đi nặng 1 lần/1 ngày. sau khi uống hết thuốc smecta thì đi vệ sinh 3 lần/1 ngày. phân hơi chua, lúc sệt lúc loãng. thi thoảng phân có chất nhầy. hiện tại mình vẫn đang cho con uống enterogermina 2 ống/1 ngày. nhưng có vẻ con vẫn đang bị tiêu chảy, nhờ bác sĩ tư vấn giúp. ngoài ra mình định cho bé xét nghiệm phân tại nhà, nhờ bác sĩ tư vấn luôn ạ!
rong kinh	1108405132 ma tra cưu của e. e bị rong kinh lâu rồi 20ngay. kinh nguyệt k đều. xin bsi tư vân
tư vấn sau sảy thai, muốn mang thai lại	thưa bác sĩ, em bị sảy thai lúc 7 tuần và phải làm thủ thuật hút thai hồi tháng 2. nay em muốn có thai lại và vợ chồng em có để thả tự nhiên 2-3 tháng nhưng không thấy đậu thai. vậy bây giờ em cần phải thực hiện kiểm tra những gì để mang thai khoẻ mạnh?
sốt virus	chào bác sĩ, bác sĩ tư vấn cho tôi với ạ! hôm 4/10/2018 tôi có cho cháu nguyễn gia bảo, 8 tháng tuổi bị sốt 39 độ đến xét nghiệm tại medlatec loại trừ cúm a, virus rsv, phân tích máu 32 chỉ số theo chỉ định của bác sĩ. trong đó cúm a và virus rsv là âm tính, chỉ số máu có vài chỉ số ghi chú là thấp và nhỏ, cụ thể: số lượng hồng cầu 4.06, lượng huyết sắc tố: 10.5, thể tích khối hồng cầu: 33.2, lượng hb trung bình hc:25.9. và có 2 chỉ số đánh giá là tăng: % lympho không điển hình:2.8, số lượng bạch cầu lympho:3.46. vậy chỉ số như trên là do bị sốt hay có vấn đề gì ạ? và hiện tại cháu đã khỏi bệnh ạ!
hoi bac si tu van	e cham kinh da 10 ngay ma sieu am chua vao buong tu cung e lam set nghiem beta 3 lan lan dau vao 5/10la 2349 lan thu 2 vao 7/10la 3000 va lan 3vao 9/10 la 3456 e muon hoi nhu the la thai cua e co nguy co j vay
tư vấn kết quả xét nghiệm 081018-1140301611	chào bác sĩ, mình muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp cho kết quả xn 081018-1140301611, thai của mình được 27w, bác sĩ khám thai nói có hiện tượng đa ối. như vậy có liên quan gì giữa hiện tượng đa ối với kết quả xn nói trên ko bác sĩ. nhờ bác sĩ tư vấn giúp xin cám ơn bác sĩ !
cách bảo quản thuốc	em làm ivf ko thành công, vẫn còn dư thuốc proluton depot 250mg, bác sỹ cho em hỏi em nên bảo quản như thế nào cho tốt ah, hiện em đang để ở ngăn mát tủ lạnh.
tư vấn kết quả xét nghiệm tiểu đường thai kỳ	em mới làm xét nghiệm đường huyết. kết quả lượng glucose trong máu của e lúc sáng (nhịn ăn) là 4.2. kết quả ngày có bình thường không ạ? em thấy các chị đi làm xn đường huyết thường đc uống nc đường để kiểm tra lượng glucose sau 1-2 tiếng để chuẩn đoán. nhưng em chỉ lấy máu xét nghiệm 1 lần như vậy thì kết quả có chính xác đc k ạ? em có cần ra viện để làm lại xn như trên ko ạ? em cảm ơn!
kết quả xét nghiệm	em muốn xin kết quả sàng lọc rõ ràng hơn ạ. kết quả em nhận được những em không hiểu ah
tôi muốn tư vấn về nhi khoa (giấc ngủ của bé)	bé gái nhà cháu lúc nhỏ sinh thiếu tháng 35 tuần, cân nặng 2.5kg, nay bé được 19 tháng ,cân nặng 9.5kg, cao 79cm. bé ăn, bú bình thường( cháo, bún, bánh canh, nui, cơm nát ... bổ sung thêm trái cây, phomai, ván sữa, sữa chua, sữa thì 1 ngày uống 450-500ml) nhưng số ký k tăng nhiều. ban ngày bé ngủ 3 tiếng, đêm thì ngủ khoảng 2-3 tiếng là giật mình, khóc, la, lăn lộn, như là khó ngủ, bức rứt. nhiệt độ phòng thì 27 độ, mát mẻ. từ nhỏ bé cũng đã có hiện tượng khó ngủ, nhưng ở mức độ nhẹ, càng ngày thấy càng nặng. bé vẫn được bổ sung vitamind3 aquadetrim từ lúc nhỏ. cách đây 2 tuần em có đưa bé đi bệnh viện nhi đồng 2, sau khi khai bệnh thì bác sĩ cho bé đi đo điện não, nhưng do bé không ngủ nên cả ngày vẫn không đo được. thế là bác sĩ kê toa cho bé 1 vitamind3 aquadetrim (sáng 2 giọt) và 1 chai gamalate b6.(tối 5ml). nhưng vẫn không thấy cải thiện. giờ không biết phải làm sao? nhờ bác sĩ tư vấn giúp. xin chân thành cảm ơn.
kết quả beta hcg sau chuyển phôi.	bs cho con hỏi : con chuyển phôi hôm nay được 12ngày . hôm ngày 9con xn beta lên 101,33 và hôm nay ngày 12con xn beta lên 357,33. như vậy có hi vọng không bs . mong nhận được câu trả lời sớm . con xin chân thành cảm ơn
kết quả beta hcg sau chuyển phôi.	bs cho con hỏi : con chuyển phôi hôm nay được 12ngày . hôm ngày 9con xn beta lên 101,33 và hôm nay ngày 12con xn beta lên 357,33. như vậy có hi vọng không bs . mong nhận được câu trả lời sớm . con xin chân thành cảm ơn
rong kinh kéo dài	bác sĩ ơi cho em hỏi là mẹ chồng em năm nay 45t, cách đây hơn 1 năm bị rong kinh cứ tầm nửa tháng xong lại hết 4 5 ngày rồi lại bị tiếp. đi khám thì bsi bảo là do rối loạn nội tiết tố các thứ r cho uống thuốc. uống được tầm 2 3 tháng thì lại bị tái lại. mà mẹ em không có biểu hiện đau bụng hay mệt mỏi gì cả. lần này đi khám bsi chỉ định cho nạo nội mạc tử cung. như vậy là mẹ e bị làm sao ạ?
bờ ối mỏng	bác sĩ cho e hỏi e có tiền sử thai lưu 1 lần. lần này có thai e đi siêu âm bs kết luận thai 4 tuần , bờ ối mỏng .nên hỏi bác sĩ là bờ ối mỏng có gây thai lưu hay sảy thai không ?
chụp xq	minh muôn chụp xq cổ tử cung phong kham m có chup k và phong khm lam viec tu may gio vao ngay nghi k
buồnh trứng đa nang	em vừa xét nghiệm thấy kq bị buồng trứng đa nang, em lo quá! vợ chồng e đang có ý định có em bé! nhờ bệnh viện tư vấn giúp em làm sao để điều trị và sớm có em bé ạ!
thai ivf	e phôi ngày 5 , sau chuyển phôi hm nay là ngày thứ 7 betahcg 9.59 liệu e còn hi vọng ko ạ! e cảm ơn bsi!
kq xét nghiệm nội tiết	bác sỹ cho e hỏi kết quả xn nội tiết ngày 2 ckk của e như thế này có vấn đề gì không ạ? ngày 10 chu kỳ e siêu âm niêm mạc 6.7 như vậy có mỏng không ạ?
em làm ivf	em chào bác sĩ. e có làm ivf tại bv bưu điện ngày 10, e thử que nhưng chỉ có 1 vạch, mong bác sĩ tư vẫn cho e là nếu e xét nghiệm beta hcg bây giờ có cho ra được kết quả không ạ? e cảm ơn bác sĩ
khám sức khoẻ sinh sản	hi bác sỹ! vợ chồng em mới kết hôn, hiện muốn tiến hành khám tổng thể sức khoẻ sinh sản của cả 2, để chuẩn bị điều kiện tốt nhất cho kế hoạch sinh con. vậy quy trình khám gồm những gì và chi phí thế nào ạ?
sinh sản	cho mk hoi chút , mk vừa tiêm iui xong ngỉ ngơi đc khoảng gần 2 tiếng thì đi tiêu xong lại thấy ra 1 chút máu ở giấy vệ sinh vậy có làm sao ko
xét nghiệm tiểu đường thai kỳ	bác sĩ cho em hỏi. em đag mang thai tuần 27. bây giờ e muốn đi xét nghiệm tiểu đường thai kỳ thì cần làm những xét nghiệm gì ạ?
nuôi phôi ngày 5 	tôi chửa ngoài dạ con 2 lần và cắt 2 vòi trứng. tôi ivf đc 8 phôi, đặt 3 phôi còn 5 phôi trữ đông. nhưng ivf thất bại. xin hỏi bác sĩ lần tới tôi làm thì phôi còn lại của tôi có nuôi đc lên ngày 5 ko?
ung thư	em chào bác sỹ .sáng nay em có làm một vài xét nghiệm trong đó có xét xử nghiêm tiền ung thư buồng trứng ( em có gửi kèm hình ảnh kết quả xét nghiệm ) .kết quả cho thấy ca 125 của em là 30,6 trong khi chỉ số bình thường là 0_35 vây theo kết quả xét nghiệm thì e có khảo năng ung thư buồng trứng cao phải không ạ.xin bác sỹ trả loi giúp em ạ.em trân thành cảm ơn
double test	bác sĩ xem giúp em kết quả xn của em như này có sao ko ạ :( hiện tại thai em 12w2 ngày ạ:( em cần ăn uống bổ sung những gì ạ :( mục tỷ lệ mono tăng hơn bình thường như vậy có nguy hiểm ko ạ
sản dịch sau sinh	chào bác sĩ. bác sĩ cho tôi hỏi: tôi sinh e bé nay đc đc 1 tháng 20 ngày nhưng thỉnh thoảng vẫn ra 1 ít sản dịch màu hồng. có khi cách ngày mới ra 1 lần số lượng rất ít. tôi đi siêu âm thì thấy còn đọng 1 ít sản dịch trong buồng tử cung. bây giờ tôi phải làm gì để đẩy hết sản dịch ra ngoài?
khám độ mờ da gáy 1.1 mm	chào bác sĩ, hom nay em đưa vợ em đi khám bác sĩ cho e hỏi độ mờ da gáy =1.1mm thì có an toàn ko ạ? và e có cần làm xét nghiệm ko ạ? e xin cảm on bác sĩ ạ!
giải đáp kết quả double test	bác sỹ cho em hỏi kết quả xét nghiệm double test các chỉ số như vậy có vấn đề gì không ạ
hỏi bề chỉ số xét nghiệm nội tiết	bác sĩ cho hỏi em bị thai ngừng phát triển phải làm thủ thuật hút , sau 2 tháng có làm xét nghiệm vậy chỉ số xét nghiệm như này có là bình thường không ?
triple test	cho e hoi kết quả xn của em như thế này kết luận là gì ạ
thai nhi	bác sỹ cho mình hỏi chút giờ mình có thai khoảng hơn 21w từ lúc mình cảm nhận được thai nhi đến giờ thì thấy con chỉ đạp đúng 1 chỗ , có phải con nằm đúng 1 tư thế không a? như vậy có vấn đề gì không ? minh muốn đơi 22w đi siêu âm hình thái . giờ hơi lo nên muốn hỏi trước bs . thanks
chụp tử cung vòi trứng đợi kết quả trong bao lâu?	cho e hỏi là chụp tử cung vòi trứng đợi kết quả lâu k ạ
tế bào biểu mô sừng hoá	e chào bsi ạ! e đang có bầu được 3 tháng. mới đi xét nghiệm máu và nước tiểu tại medlatec và có một mục e không hiểu mong bsi giải đáp giúp e ah! trong danh mục xn nước tiểu có mục: tế bào biểu mô sừng hoá kq là 9.68(+). cao hơn mức trung bình rất nhiều là thể hiện điều gì và có ảnh hưởng tới thai nhi không ah? em cảm ơn ah!
kết quả tổng phân tích chỉ số máu	ngày 18/9/2018 em có cho con làm tổng pt máu sau khi bé sốt 2 ngày để hiểu rõ hơn về nguyên nhân sốt. ( con em 34 tháng tuổi, bị ho và sốt bắt đầu từ tối cn và sốt cao về đêm 39 độ, ngày thứ 2 cháu chơi bt 37,4 độ, nhưng có biểu hiện rối loạn tiêu hóa nhẹ và bắt đầu có nước mũi loãng, tối ngày t2 cháu bắt đầu sốt cao lại 38,3 và mắt có nước mắt. đêm ngày thứ 2 cháu sốt 38,8 độ cho đến sáng, uống hạ sốt 1 lần nhưng chỉ được 4h là thân nhiệt lại tăng vânc kèm ho và chảy nước mắt nước mũi) em nhờ bsi xem và giải thích giúp em 1 số thông tin bất thường trong kq xét nghiệm ạ. căn cứ vào kq này thì có thể kết luận được con em sốt do nguyên nhân gì ko ạ? em cảm ơn bsi nhiều ạ lượng huyết sắc tố (hb) * 11.4 g/dl 12.0-15.5 giảm (xem chi tiết) thể tích khối hồng cầu (hct)* 34.0 % 37-42 giảm (xem chi tiết) thể tích trung bình hc (mcv)* 84 fl 85-95 nhỏ (xem chi tiết) tỷ lệ % bạch cầu mono 8.5 % 4.0-8.0 tăng (xem chi tiết) crp định lượng (cobas) 12.72 mg/l (0 - 5) cao (xem chi tiết) 119.000 magnesium (cobas) 0.96 mmol/l (0.70 - 0.91) tăng (xem chi tiế natri máu (cobas) 134.60 mmol/l (136.0 - 150.0) giảm (xem chi tiết) phosphat (cobas) 1.61 mmol/l (0.8 - 1.6) tăng (xem chi tiết)
bỏ thai 13 tuần	chào bác sĩ!tôi năm nay 32t,đã có 1 con trai 11t và con gái 8t.hiện tại tôi đang có thai bé thứ 3 đc khoảng 13 tuần.tôi muốn hỏi bác sĩ tôi muốn bỏ thai vào thời điểm này có được ko?chi phí bao nhiêu?và có ảnh hương nhiều đến sk của tôi ko?rất mong đc bs tư vấn.xin cảm ơn!
tư vấn chỉ số xét nghiệm dung nạp đường huyết	kính gửi các bs. cháu mang thai 26 tuần có đi làm dung nạp đường huyết kết quả như sau: glucose khi đói: 4.94; glucose sau uống 1h: 10; glucose sau uống 2h 6,68. bs cho cháu hỏi như vậy có bị tiểu đường thai kỳ không ạ. cháu cảm ơn
nghi ngờ có thai	bs cho e hỏi: e qhe ngày 23/8-26/8, đến 8/9 e thử 10 que thì 3 que 2 v mờ còn lại 1 v. xét nghiệm hcg cho kqua âm tính. đến nay e đã chậm kinh 5 ngày rồi (ck của em 40 ngày). thử que vẫn 1 vạch. vậy e có nên xn máu lần nữa không ạ? liệu e có thai không ạ?
xét nghiệm beta	bác sĩ cho em hỏi em xét nghiệm beta vào trước ngày ckk tiếp theo 1 ngày, kết quả như thế này có tốt không ạ?
u xơ tuyến vú	e muốn hỏi là e đã đi khám và kiểm tra kết quả u vú lành tính nhưng vẫn phải bóc tách cái nhân đó nhưng e đang phân vân là bệnh viện mình có chuyên làm những ca như vậy không và có đảm bảo k ạ
xét nghiệm vàng da	con nhà mình mới sinh được 9 ngày. cháu có hiện tượng vàng da. mình muốn xét nghiệm xem con bị vàng da sinh lý hay bệnh lý
hi bac sy	vợ chồng em đã có bé gái . vợ em sanh mổ . giờ tụi em muốn có bé trai phải làm thế nào ?
nhận biết mang thai sớm	bác sỹ cho cháu hỏi có thể nhận biết mang thai sớm qua dấu hiệu nào và làm thế nào để biết chắc chắn minhg đã mang thai ạ? cháu cảm ơn!
xét nghiệm beta hcg	bs ơi kq xét nghiệm beta của cháu ngày 10/9 là 31526.79 và ngày 12/9 là 41586.37 như vậy là có vấn đề gì không ạ. cháu mang thai tuần thứ 6
trẻ sơ sinh đi ngoài	con nhà e được 2 tháng đi ngoài xì xẹt .phân lỏng có chất nhầy .k chua. tháng thứ 2 tăng được 3 lạng .cho e hỏi như vậy có ảnh hưởng j k .và medlatec có xét nghiệm vi sinh dinh dưỡng để biết trẻ thiếu chất gì k ạ ?
tư vấn thai 12 tuần.	chào bác sĩ! hôm qua e có làm doupertest ở bệnh viện. đã có kết quả trả về điện thoại nhưng e chưa chờ để bác sĩ tư vấn giải đáp về kết quả được.trong kết quả e có chỉ số bạch cầu cao 500leu/ul 3+.bác sĩ có thể giải đáp giúp e về chỉ số này và liệu bạch cầu cao như vậy có ảnh hưởng gì k ạk
hcg	bác sỹ cho em hỏi sau rụng trứng 14 ngày ư thử lên 2v mờ ngày thứ 15 sau rụng trứng 6/9 em thử beta 99.78 hôm nay ngày 11/9 e xn beta 384.84 vậy thai có phát triển k ạ em lại k có triệu trứng mang thai ạ kinh nguyệt e k đều ạ
xét nghiệm beta hcg	bác sỹ cho e hỏi.. e có xét nghiẹm beta sau 2 lần xét nghiệm thì theo kết quả này thai đã vào tử cung chưa và chỉ số tăng có ổn định k ah. em xin cảm ơn
chuyển phôi ivf không thành công.	bác sĩ cho e hỏi e vừa làm ivf ngày 13 scp beta có 2,66 vậy là do phôi xấu hay nguyên nhân gì mà ko đậu.tư vấn kĩ giúp e để e có kinh nghiệm chuyển lần sau. e cảm ơn
tai - mũi - họng	xin chào bác sĩ ! con trai tôi năm nay 6 tuổi, hôm vừa rồi đi khám ở viện nhi. bác sĩ đã chuẩn đoán bé bị viêm mũi dị ứng _ viêm tai ứ dịch keo hai bên, hiện tại bác sĩ tại viện nhi chỉ định phải mổ để đặt ống thông, nhưng hiện tại bác sĩ kê đơn để cho bé điều trị khỏi viêm mũi, viêm tai sau đó sẽ mổ. cho tôi hỏi trong trường hợp đó của bé có bắt buộc phải đặt ống thông không ? và có phương pháp điều trị nào khác cho bé không? cám ơn bác sĩ
bé bị thiếu máu	chỉ số sắt huyết thanh của bé là 4.90. bác sỹ cho xin đơn thuốc để bổ xung ạ,
siêu âm thai, phân biệt túi ối, túi thai.	em họ em đi siêu âm thai thì bác sĩ có ghi trong tử cung có hình ảnh túi ối. cho em hỏi túi ối và túi thai khác nhau thế nào hay là một? lúc em em siêu âm mới chậm kinh được 2 ngày chu kì 32 ngày và bác sĩ kết luận túi ối đường kính 9mm. vậy thưa bác sĩ lúc này túi ối đã tròn chưa ạ vì em thấy túi ối bé xíu có hình dài chứ chưa được tròn.
thalasamia	cho m xin dự trù kinh phí để làm xét nghiệm chọc ối để chẩn đoán sớm thalasamia cho thai nhi. mình bs cộng tac 13867 mail lekimtien13071991@gmail.com
thai vào tử cung	bs cho e hỏi, kết quả của như này,thai đã vào tử cung chưa ạ
thalasamia	m có khách muốn hỏi nếu muốn biết đứa bé trobg bụng có bị thalassamia k thì cần làm nhubgwx xét nghiệm gì cho mẹ. những xn gì cho bé. và ở ngubgwx giai đoạn nào. cháu trước được chản đoán dị hợp tử mất đoạn gen sea
sau chuyển phôi	chào bác sĩ ! em mới chuyển phôi được 12 ngày. ngày thứ 11 có làm xét nghiệm máu beta hcg thì chỉ số là 214 . vậy em có cần làm thêm xét nghiệm hay kiểm tra thăm khám gì để biết tính trạng thai phát triển tốt ko? vì ngày thứ 10 em có bị ra 1 vài giọt máu sẫm màu
xét nghiệm khám sàng lọc trước sinh	bác sĩ tư vấn giúp e kết quả khám sàng lọc trước sinh của hà thị thu lan. mã tra cứu 1140601040 được không ak.
khám sàng lọc trước sinh.	bác sĩ tư vấn giúp em kết quả xét nghiệm sàng lọc trước sinh giúp em với ạ, vì em xem không hiểu gì cả . mã: 1000184789, ngày: 050/9/2018 . em cảm ơn bác sĩ ạ.
ngứa, nổi mề đay theo mảng có bờ khoảng 3 tháng nay. cần tư vấn khám và xét nghiệm tại bênh viện med	cháu trai 3 tuổi bị nổi mề đay cục, thành từng mảng có bờ, ngứa, đêm ngủ không ngon giấc, nghiến răng, sáng dậy thấy đồ cho ăn là buồn nôn, nặng 16,7kg, cao 95cm. cho uống aerius thì đỡ ngứa. nước tiểu màu vàng. xin bác sĩ tư vấn để cháu khám, có phải hiện tượng của nhiễm ký sinh trùng không?
nhờ bác sỹ giải thích về hpv 11 và 66	chào bác sỹ, tôi gần đây đi khám hpv và bị dương tính với chủng 11 và 66. phiền bác sỹ giải thích giùm các vấn đề tôi có thể gặp phải và cách chữa trị ạ. cảm ơn bác sỹ!
kq xét nghiệm máu suy giáp bẩm sinh 	chào bs, e sinh bé vào ngày 21/7/2018, 1 ngày sau sinh bé bị vàng da, đã nằm chiếu đèn 3 ngày, có giảm nên bs cho xuất viện, tới ngày 26/8/2018 vì phát hiện da vàng tới chân nên e cho bé xn máu, kq tsh:11 mui/l, ft4: 10pmol/l, g6pd:16,2 u/g, siêu âm tuyến giáp bình thường, bs hẹn 4/9/2018 xn máu lại, bs cho e hỏi có có nguy cơ bị suy giáp bẩm sinh k ạ?
em đang mang thai được 12 tuần ạ	4 hôm trước em có khám ở chỗ mình bác sĩ kê cho hai loại thuốc này là urofizz và femifortil từ bỏ em uống hai loại này thì không còn nghén hay chán ăn nữa mà ăn rất nhiều như trưa từng bị nghén thì có sao không a em lo quá
xét nghiệm nội tiết tố	thưa bs. em xet nghiệm nội tiết tố, nhưng bs khám cho e chỉ bảo em bị rối loạn nội tiết tố nên kinh nguyệt k đều. em nhìn vào kết quả k hiểu gì. bs giải thích giúp em với ạ. em cảm ơn!
xét nghiệm antiphospholipid	cho e hỏi kết quả này thì ntn ạ? vì e bị tiền sử thai lưu 3 lần rồi. vc có đi khám cho kết quả bình thường hết ạ. có phải là do vấn đề nội tiết k ạ. vì e cứ thai vào tử cung được vài hôm là bị ra huyết nâu ạ.
sản phụ khoa	e bị sùi mào gà điều trị đốt điện 3 lần sau điều trị hiện tại thi thoảng vấn thấy ngứa khí hư ra trắng đục như sữa chua hôm 29/8 vừa qua e có kiểm tra tại bệnh viện mình hiện tại kết quả bình thường âm tính với chủng hpv nhờ bác sĩ giải thích mối liên hệ giữa sùi mào gà và vius hpv ạ
xin tư vấn về tim thai.	em chào bác sĩ. hôm nay em là 28 ngày sau chuyển phôi, đi siêu âm tim thai là 123l/phút. em được song thai ạ. vậy nhờ bác sĩ tư cấn giúp em là so với tuổi thai thì nhịp tim thai như vậy có ổn định không ạ. em cảm ơn bác sĩ.
xét nghiệm beta hcg	xin bác sỹ có thể tư vấn giúp e được k ạ. e hôm qua có làm xét nghiêmh beta hcg được 5,85 liệu kết quả thế e có hy vọng gì không ạ. hôm qua là ngày thứ 8 scp ạ. e cảm ơn bác sỹ
xét nghiệm cần thiết khi mới phát hiện có thai	cháu chào bác sĩ, hiện cháu mới phát hiện có thai (hcg 616). tháng 2/2017 cháu có bị lưu thai 1 lần do thai không phát triển.(chỉ có túi thai trống) vậy giờ cháu cần làm những xét nghiệm gì để có 1 thai kỳ an toàn và khoẻ mạnh ạ. cháu cảm ơn bác sĩ.
nội tiết tố	trước tôi có làm xét nghiệm nội tiết tố của viện . đc kết quả như hình . bác sĩ có thể cho tôi hỏi kết quả như vậy có vấn đề j không . ngoài ra tôi muốn chụp vòi trứng và làm xét nghiệm nhiễm sắc thể đồ cho 2 vk ck thì chi phí là bao nhiêu ????
kết quả xét nghiệm antiphospholid 	bác sĩ cho em hỏi e thai ivf sau chuyển phôi 24 ngày xét nghiệm anti có kết quả như hình ảnh e gửi thì có nguy hiểm không ăn. e cảm ơn bác sĩ nhiều
xét nghiệm gbs	chào bác sĩ, em đang mang thai 36 tuần, bác sĩ vui lòng cho em biết xét nghiệm gbs có cần thiết cho em không? và giá cho một lần xét nghiệm pcr gbs là bao nhiêu (vì em thấy có loại xét nghiệm cấy vi sinh và pcr)? em cảm ơn bác sĩ.
chu kỳ kinh nguyệt	tháng trước e có kinh ngày 23/7 ,tháng này e có kinh ngày 23/8 ,vậy ngày rụng là ngày bao nhiêu để mang thai ạ
triple test tuần 16	em chào bác sĩ. em hiện đang mang thai tuần thứ 15 và muốn tới làm xét nghiệm triple test tại bệnh viện mình vào ngày 1/9 khi đủ 16 tuần. không biết bên mình có làm việc ngày đó không. và chi phí thực hiện là bao nhiêu ạ. em được làm những loại xét nghiệm nào ạ? em xin cảm ơn
hcg 2435,91	bác sĩ ơi cho em hỏi nay em trễ kinh ngày thứ 6 và hcg của e là 2435,91 thi liệu em đã nên đi siêu âm xem thai vào tử cung được chưa ah . em cảm ơn
chảy máu cam	mình muốn nhờ bệnh viện tư vấn giúp. bé nhà mình 6 tuổi thời gian gần đây hay bị chảy máu cam, tiểu cầu của bé có tiền sử thấp. vậy bây giờ cần phải làm những xét nghiệm về máu gì để chẩn đoán bệnh
sản phụ khoa	thưa bác sĩ, chu kỳ kinh nguyệt của em từ 32-35 ngày, ngày đầu ckk cuối cùng là 11/7, 23/8 em có xét nghiệm beta hcg ở medlatec kết quả là 769 iu/l, chỉ số của em như vậy có thấp so với tuổi thai không ạ. tuần trước em không biết mình có thai nên có tập thể dục đi đứng bình thường thì bị đau bụng dưới, 2 ngày nay thì đỡ hơn, như vậy có nguy hiểm gì không bác sỹ. cám ơn bs rất nhiều!
kết quả beta hcg sau ivf	xin chào bác sỹ. em làm ivf ngày 10/8, ngày 24/8 em xét nghiệm beta hcg và chỉ số là 2908, vậy bao giờ em có thể đi siêu âm được ah. mong bác sỹ tư vấn giúp em. em chân thành cảm ơn
xét nghiệm nội tiết , hoá sinh, huyết học	nhờ bác sĩ đọc và kết luận hộ em kết quả xét nghiệm theo 2 ảnh em đính kèm giúp e nhé ạ! em cảm ơn bs
sản khoa	em chào bác sỹ. bác sỹ cho e hỏi chu kỳ kinh của e là 45 ngày đến ngày bắt đầu của kỳ kinh mới vc e có quan hệ trước cách ngày kinh của kỳ kinh mới 2 ngày và đến ngày theo lịch là có kinh thì qh 1 lần nữa. nhưng đến bjo đã trễ 5 ngày e chưa có kinh và e thử que thử lên 1 vạch rõ 1 vạch mờ liệu e có thai ko ạ? và nếu có thì nó sẽ rơi vào lần qh nào để e dễ tính tuổi thai ạ? e cảm ơn bác sỹ.
tư vấn về xét nghiệm sàng lọc bệnh sứt môi, hở hàm ếch.	e chào bác sĩ. e đang mang thai o tuầnthu 16,trước đấy e có đi sưu âm. bác sĩ nói con e bị sứt môi va hở hàm ếch. bác sĩ ở đây có khuyên e đi xét nghiệm nước ối xem con e co bị nhiễm sắc thể ko ạ. vậy jo e muốn sưu âm và xét nghiệm va dc các bác sĩ minh tu vấn thì chi phí sẽ nhu thế nào ạ.
kiểm tra sức khỏe trước khi mang thai	tôi bị thai lưu 6 tuần cách đây 2 tháng.tôi muốn kiểm tra trước khi mang thai lại cho cả hai vợ chồng.bs cho tôi hỏi tôi cần phải làm những xét nghiệm gì?
trẻ nghi ngờ nuốt phải nam châm	xin bác sĩ cho em hỏi bé nhà em được 3,5 tuổi.cách đây 1 ngày em có nghi ngờ bé nuốt phải 1 viên nam châm dài 18mm và rộng 3mm.cho tới hôm nay bé vẫn ăn ngủ tốt, không có biểu hiện bị sốt hay đau bụng.phân của bé vũng không có viên nam châm nào theo ra ngoài. bác sĩ làm ơn tư vấn cho em hướng giải quyết để em có thể yên tâm.
beta hcg	chào bác sỹ ckk của e mấy tháng nay khôg đều. tháng 4 và tháng 5 ngày 17, tháng 6 ngày 19 và tháng 7 ngày 20. mấy hôm nay em thấy hơi đau ngực không giống các tháng trước nên e thử que thì 3-4 ngày đều lên vạch 2 mờ. hôm nay là ngày 20 sẽ là ngày kinh đầu tiên nếu theo lịch. vậy em có thể xn beta hcg để cho chắc chắn được không ạ. liệu có sớm quá không hay phải đợi thêm ạ
kết quả xét nghiệm máu và trisple test	bác sỹ tư vấn giúp cháu kết quả xét nghiệm bên mình vs ạ. cháu có thể bổ sung sắt vs canxi loại nào cho phù hợp không ạ. hiện tại cháu thai 20 tuần 3 ngày a.
thai lưu 2 lần thì làm những xét nghiệm nào và chi phí	xin hỏi bác sỹ. e bị lưu thai 2 lần liên tiếp. lần 1 là gần 8w. lần 2 thai chưa vào tử cung thì beta thấp và ngừng phát triển. vậy giờ e cần làm những xét nghiệm j ? và có lấy mẫu được tại nhà không? chi phí của 2 vợ chồng là hết bao nhiêu ạ
thuốc tránh thai drosperin	chào bác sĩ, hiện tại em và vợ em đang kế hoạch sinh con muộn. vợ em đang sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày drosperin được 3 năm. em bị dị ứng với bao cao su. bác sĩ cho em hỏi việc uống thuốc drosperin trong thời gian dài có ảnh hưởng đến việc sinh sản sau này không ạ. nếu có thì còn biện pháp tránh thai nào hiệu quả ngoài việc sử dụng bcs không ạ. (vợ em vẫn chưa sinh em bé) em cảm ơn!
tư vấn kết quả xét nghiệm	e mang thai dc 17 tuan 6 ngay .e muon bac si tu van ket qua xet ngiem mau ngay 15/8/2018
bác sỹ tư vấn kq hcg và siêu âm	ngày 1/8: beta hcg: 6808, ngày 2/8 siêu âm có hình ảnh trống âm buồng tử cung: 5~6mm.
xét nghiệm hở hàm ếch tuần bao nhiêu?	bác sĩ cho em hỏi là vợ em đang có bầu 12 tuần. muốn phát hiện thai có bị hở hàm ếch hay sứt môi thì làm xét nghiệm gì, ở tuần thứ bao nhiêu? xin cảm ơn bác sĩ.
beta hcg	bác sĩ tư vấn giúp e với ạ.ket quả beta chuyển phôi nay là n13 sau chuyển phôi e được 269,02.ngày 11 beta của e đc 114,66 phôi e là phôi n2.vậy bác sĩ xem giúp cho e là chỉ số của e như vậy có ổn k ạ?e cảm ơn bác sĩ ạ
song thai cổ tử cung ngắn	chào bác sĩ. cháu mang song thai 22 tuần. 2 hôm trước cháu có đi siêu âm, bác sĩ đo chiều dài cổ tử cung của cháu là 26 mm, cổ tử cung gập. tuần 19 cháu có đo ctc thì chiều dài là 33 mm. đo bằng siêu âm ổ bụng. bác sĩ cho cháu hỏi trường hợp của cháu có nguy hiểm không ạ?
xét nghiệm nội tiết	kết quả xn prolactin của cháu là 1703 cao hơn rất nhiều so với bình thường. bs tư vấn giúp cháu với!
song thai 21 tuần	chào bác sĩ! cháu mang song thai, nay được 21 tuần 7 ngày. 2 ngày trc cháu có đi siêu âm thì cân nặng 2 thai là 498 và 430, có cơn co nhẹ và chiều dài cổ tử cung qua siêu âm ổ bụng là 26 mm (cách đây 3 tuần là 33 mm). thai to hơn bị dư ối. bác sĩ cho cháu hỏi: thai như vậy có lớn quá không ạ? chiều dài cổ tử cung cũng bị ngắn quá không?
kết quả sàng lọc double test	nhờ trung tâm tư vấn giúp mình với kqua làm double test chỉ số hội chứng down như kết quả có sao k?
hpv và ung thư cổ tử cung	em đi khám dưới viện mình có kết quả trên em muốn được tư vấn kết quả, bác sĩ giúp e với?
sùi mào gà	e xin tư vấn về các phương pháp điều trị sùi mào gà . em có tìm hiểu về phương pháp ala-pdt nhưng chưa hiểu rõ và ko biết phương pháp này khác gì so với các phương pháp đốt điện thông thường?
bệnh lý phụ khoa: vùng kín bị mẩn đỏ và ngứa	bác sĩ ơi cho e hỏi vùng kín bị mẩn đỏ - ngứa có mụn như thế là sao vậy bác sĩ - và cách điều trị như thế nào ạ. bs tư vấn cho e e cảm ơn
tư vấn kết quả xét nghiệm double test	thưa bác sĩ, cháu có làm xét nghiệm double test có mã xn 080818- 3640700175, nhờ bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm giúp cháu với ạ. cháu cảm ơn bác sĩ.
hỏi về beta hcg	hôm 6/8 e có xét nghiêm beta hcg là 9089. đến ngày 8/8 e xét nghiệm lại và đc kết quả 16408. vậy kết quả của e có bình thường không ạ? e cảm ơn
tư vấn	chào bs. tôi muốn nhờ bs đọc và tư vấn kết quả xét nghiệm của tôi theo mã xn:080818-1115211698. tôi xin cảm ơn bs.
mang thai lần đầu	thưa bác sĩ, em mang thai được hơn 1 tháng nhưng e ko muốn siêu âm đâu dò sớm vậy e phải làm xét nghiệm j để biết chắc rằng thai khoẻ mạnh hay ko ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm beta hcg	bác sĩ ơi kết quả xét nghiệm beta hcg của em là <0.10 thì có nghĩa là thế nào ạ?
tư vấn kết quả xét nghiệm tiểu đường thai kì	bác sĩ tư vấn hộ e kết quả xét nghiệm này với ạ.và nếu ko bị tiểu đường thai kì thì có cần làm xét nghiệm tiếp ở các tuần sau nữa ko.e cảm ơn!
thai sản	em chào bác sĩ bình thường kinh nguyệt em k đều chu kì 40-60ngay ạ.ngày 5/8 e phát hiện có thai và đi xét nghiệm beta 164, ngày 7/8 e xét nghiệm lại beta là 199. liệu thai em có vấn đề gì k ạ( chu kì cuối của e ngày 10/6 và kết tgucs 15/6). e đã lm tất cả xét nghiệm nội tiết và anti kết quả âm tính và e tiền sử lưu ạ mong bác sĩ tư vấn ạ
xét nghiệm double test	bác sĩ cho e hỏi kết quả dt ntn là sao ạ? nguy cơ này đc tính theo tuổi mẹ vs độ mờ da gáy chưa ạ?
nhờ bác sỹ tư vấn	chào bác sỹ.con e được 3 tháng tuổi, lúc sinh 38 tuần nặng 1.9kg.từ tháng thứ 2 bé xuất hiện quấy khóc trước khi đi ngoài, đi 6-8 lần / ngày, đã dùng 1 đợt kháng sinh cefixim, uống men vi sinh bé đỡ quấy khóc hơn, sau đó khám vs xét nghiệm phân tại bv nhi thái bình phân có ít hạt mỡ, không có hồng cầu bạch cầu nên chỉ dùng men vi sinh, kẽm và smecta nhưng bé vẫn đi ngoài 5-7 lần, phân nhiều nước lẫn nhầy bọt, mùi chua. bé bú mẹ hoàn toàn. nhờ bs tư vấn giúp.e cảm ơn bs
tư vấn kết quả xét nghiệm double test	bác sĩ cho em hỏi hôm qua em có khám xét nghiệm double test nay có kết quả gửi về nhưng em đọc không hiểu lắm. bác sĩ có thể tư vấn giúp em không ạ. e cảm ơn
tư vấn kết quả beta-hcg	bác sĩ cho cháu hỏi kết quả của beta-hcg là <0.10 u/l thì là như thế nào ạ??
tắc vòi chứng	cho e hỏi .e bi tắc vòi trứng . và hiên tại mỗi chu kỳ của e thì máu kinh ra rất ít. lại có màu đen .vậy b sĩ cho e biết e phải làm gì. để kinh nguyệt đều .va màu đỏ như trước ah .va e phải điều trị những gì để mau co thai ah.
tư vấn kết quả xét nghiệm máu	xin nhờ bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm máu cho 02 bé: - mã xét nghiệm : 010818-1109806642. hiện tại, bé có thể đi tiêm phòng viên gan b được luôn không ạ - mã xét nghiệm : 010818-1109806643.
tư vấn kết quả xét nghiệm máu	xin nhờ bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm máu sau: lượng huyết sắc tố (hb) 11.9 g/dl . thể tích khối hồng cầu (hct) 36.1 %. thể tích trung bình hc (mcv) 75 fl lượng hb trung bình hc( mch) 24.7 pg nồng độ hb trung bình hc (mchc) 33.0 g/dl . độ phân bố hc (rdw- cv) 18.0 % . tỷ lệ % bạch cầu trung tính 41.3. tỷ lệ % bạch cầu ái toan 8.3. số lượng bạch cầu lympho 4.44. số lượng bạch cầu ái toan 0.86. ferritin (cobas) 15.78 ng/ml. vitamin b12 (cobas) 970.50 pg/ml. xin hỏi, con em có bị bệnh gì không, hiện tại cháu muốn đi tiêm viêm gan b thì có thể tiêm được không vitamin b12 (cobas) 970.50 pg/ml.
uống thuốc sau khi hút thai	bác sĩ ơi cho em hỏi, em bị thai lưu 7 tuần mới đi hút về. em được kê cho 2 loại thuốc trong ảnh ạ.
bé đi ngoài ngày 5,6 lần	bác sĩ cho e hỏi: con nhà e gần 6 tháng mấy ngày nay ngày đi 5,6 lần. phân lúc có bọt, lúc có hạt, phân nhiều nước. e đã cho bé uống men tiêu hóa, men vi sinh và uống racecadotril 10mg ngày 2gói, nhưng tình trạng của bé ko đỡ nhiều giảm xuống còn 4 lần 1 ngày. với tình trạng trên con e cần làm xét nghiệm gì, và bv melatec có dịch vụ làm xét nghiệm tại nhà ko ạ
beta hcg	cho e hoi chút ah. e chuyển phôi ngày 2 .hom nay là 11ngay . xet nghiêm beta 0.100 . la bi sao bác si
tắc vòi trứng cả hai bên	bác sĩ cho cháu hỏi là. cháu bi tắc hai bên vòi trứng .giờ cháu muốn lam ivf thì tỉ lệ thành công có cao không bác sĩ.
kết quả xét nghiệm doubletest	mình đã có kết quả xét nghiệm doubletest nhưng không hiểu. vui lòng tư vấn giúp mình nhé!
bé bị ốm sốt	1116006664xin chào bác sỹ. cháu bé nhà em có kết quả xét nghiệm 1116006664-301240. mong bác sỹ đọc kết quả giùm ạ. bé sốt 39 độ rồi hạ (3 hôm), em đã cho đi khám nhi thì chuẩn đoán viêm họng cấp. kháng sinh amoxilin 400 dùng 2 ngày vẫn sốt ạ. cháu vẫn ho khan, quấy khóc nhiều, ăn uống kém. kính mong được tư vấn tình trạng cháu và chế độ chăm sóc ạ.
xét nghiệm sàng lọc trước sinh	chào bác sỹ em làm xét nghiệm double test lúc 13 tuần kết quả bình thường. đến 18 tuần 6 ngày em xét nghiệm triple test nguy cơ cao với down. e xem lại thì thấy xn hcg ở double test thấp hơn rất nhiều lần xét nghiện beta hcg ở xn máu em đã làm. em hỏi trung tâm xét nghiệm được trả lời 1 xét nghiệm máu khô, 1 xét nghị em máu ướt. rm đang rất hoàng mang không biết double test bị sai hay không. bây giờ em có phải đi chọc ối không thưa bs. rất mong nhận được câu trả lời của bs. em cảm ơn.
dấu hiệu vô sinh	gửi bác sĩ, làm sao để biết phụ nữ tuổi 34, không thể có con nữa. và dựa vào những dấu hiệu nào ạ
viêm lộ tuyến cổ tử cung	chào bsi ạ, e có đi khám ở bvps hn thì kl vlt rộng, e xin hỏi để đc đốt lt cần làm thêm xét ng gì ạ?
chỉ số beta hcg	cho em hỏi, chỉ số beta hcg 29.65 ( tăng). trung tâm ghi tăng nghĩa là ntn ạ
tư vấn sk	t chậm 10 ngày thử que 1v. 2 tháng trc khám u nang trứng trái. xin bs tư vấn tình trạng giúp.
thai sản	t làm beta lần 1:464. t có bị ra dịch nâu và làm xn beta lần 2 542 sau lần 1,1tuan.thai có sao ko ạ
lấy máu gót chân	chào bác sĩ! bé nhà em đc 7 ngày tuổi em muốn lấy máu gót chân và sàng lọc sau sinh tại nhà giờ còn làm đc ko ạ?
huyết trắng bột	hiện tại tôi bị dịch âm đạo tôi có màu trắng đục ra như nước và đọng thành bột hỏi điều trị làm sao
buồng trứng đa nang, kĩ thuật iui	e bị buồng trứng đa nang làm iui sau 10 ngày thử beta dc có <0.1 như vậy có còn hi vọng k ạ
xét nghiệm beta hcg sau iui	e bị btđn ngày 10 sau iui có xét nghiệm beta là <0,1 như cậy còn hi vọng k ạ
viêm phụ khoa	tại sao khi tôi đăth thuốc viêm phụ khoa ở bên mình . đc 3 ngày rất ngứa và khó chịu .
chỉ số bạch cầu 10.8	chào bs. con em là bé trai, 5 tuổi. hôm trước có đi xn máu chỉ số wbc 10.8, lym# 5.7, mid# 0.7, gra# 4.4, lym% 52.6, mid% 6.8, gra% 40.6. siêu âm vùng cổ có hạch viêm, cháu không sốt. 2 hôm sau cháu bị đau răng sưng và sốt. bs cho hỏi chỉ số bạch cầu vậy có nguy hiểm không. cảm ơn bs
tư vấn bệnh	thưa bs con tôi hôm nay cháu bị sưng 2 mí mắt trên tôi có cho đi khám ở bv nhi tw và bs bệnh viên có chỉ định cho làm xn nước tiểu để xem có liên quan đến vấn đề từ thận không? nhưng do lúc ở viện không lấy được nước tiểu của cháu để làm xết nghiệm lên tôi đã trao đổi với bs về sẽ gọi xn tại nhà để làm. vậy kính nhờ bs xem kết quả xn của con tôi và cho tôi biết kết quả xn của cháu có vấn đề không hay liên quan đến bẹnh thận không ạ. cảm ơn bs
beta hcg	em mới xn chỉ số beta 720.66 u/l cho em hỏi như vậy tương ứng với bn tuần thai ạ
sảy thai sau bao lâu thì có thể tiếp tục mang thai	thưa bác sĩ, em bị sảy thai thì bao lâu có thể có con tiếp ạ? và cần kiêng và bổ sung gì ạ
sức khỏe của bé	tôi có 1 cháu trai hiện tại 11 tháng tuổi! cháu phát triển bình thường nhưng hôm qua sau khi đi làm về tôi thấy cơ chân của cháu bị yếu đi rất nhiều cháu không nhún nhảy hay đi lại khi người lớn dắt đi! bình thường cháu rất thích như thế! buổi sáng hôm đó cháu quấy khóc rất nhiều! xin bác sỹ tư vấn giúp tôi!
sùi mào gà	bác sĩ cho e hỏi có phương pháp nào điều trị sùi mào gà hiệu quả và triệt để nhất ạ
sùi mào gà	bác sĩ cho e hỏisùi mào gà ở bên ngoài trong âm đạo và cổ tử cung k bị thì có nguy cơ ung thư ctc k
tư vấn kết quả xét nghiệm	bé nhà em sốt 39-40 độ 5 ngày nay, xét nghiệm máu mã 100718-1103810135. nhờ bác sỹ đọc giúp kết quả ạ.
xét nghiệm beta hcg	em mới xn beta. mã xn 090718 beta là 2523,73 u/l cho em hỏi beta vậy tương đượg thai bao nhiêu tuần
đi vệ sinh ra máu	hôm nay n20 ckk sáng đi vệ sinh lau có thấy chút máu ?có ảnh hưởng gì k thưa bác sĩ.
kinh nguyệt ra ít vòng kinh thì đều	kinh nguyệt ra ít có ảnh hưởng đến khả năng thụ thai không a? uống thuốc gì cho kinh nguyệt được nhiều a?
tư vấn xét nghiệm 	chào bác sĩ! vào ngày 6/7/2018 tôi có làm xét nghiệm soi phân mã số 060718- 1108607893 cho bé và được kết luận là bé đnag bị nhiễm khuẩn nặng. hiện tại bé đã bị đi ngoài 5 ngày ( đỉnh điểm có ngày lên tới 15 lần đi phân lỏng) tôi hiện tại đang dùng đơn thuốc : men vi sinh biovital, kẽm dạng ống cho bé mà chưa thấy giảm. bé biếng ăn, hay nôn. rất mong bác sĩ cho tôi lời khuyên. xin cảm ơn bác sĩz!
kết quả xét nghiệm nội tiết tố nữ	tôi xét nghiệm kẻ ngày thứ 3 kì kinh kết quả như sau amh:2,23 fsh:6,14 lh:9,7 prolactin:540 progesteron:0,702 testosteron: 0,792 như vậy nội tiết của tôi có bình thường ko
muốn xn chỉ số grogesterone	sẩy thai 2 lần muốn xn grogeateron sau sảy 25 ngày có được không ạ
triper test	cần bác sĩ tư vấn hộ e kết quả triper test thai 16w hội chứng down t 21 : 1:12269 dị tật ống tk: 1.1331 mom hội chứng tr18 :1<50000 afp : 42.15 ng/ml beta hcg 132925 u/l ue3 :0.74 ng/ml cảm ơn bác sĩ
xét nghiệm tiểu đường thai kì	bác sỹ tư vấn giúp em là xét nghiệm tiểu đường thai kì cần làm những gì? và e muốn làm xét nghiệm tổng thể cho chồng em nữa thì phải làm những gì ah?
kết quả xét nghiệm double test	chào bác sĩ. em muốn nhờ bs tư vấn giúp kết quả xn double test ngày 01.07.2018. mã tra cứu 1108608877, mk 734736. rất mong tư vấn của bác sỹ. trân trọng cảm ơn.
sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày	chào bác sĩ, chu kỳ kinh nguyệt của em thường bắt đầu vào ngày mồng 2 hàng tháng. do công việc cá nhân, em muốn lùi kinh nguyệt của mình sang ngày mồng 5. em có uống vỉ thuốc tránh thai hàng ngày avalo 28v. em uống viên thứ nhất vào ngày 28. vậy em nên uống đến ngày bao nhiêu thì dừng để kinh nguyệt của em vẫn diễn ra bình thường ạ
tư vấn xét nghiệm nội tiết tố 	em tên my năm nay 26t và em đã có gia đình, em kinh nguyệt không đều có khi mấy tháng mới có một lần nhưng có cũng không nhiều. lúc trước cách đây 2 năm em có thai nhưng chưa muốn sinh nên có bỏ 1 lần bây giờ em muốn có nhưnv kinh nguyệt không đều và có thả mấy tháng nay nhưng không có kết quả em có đi khám bác sĩ khuyên em nên xét nghiệm nội tiết tố và em muốn biết giá cả của dịch vụ này và khi có kết quả xét nghiệm thì điều trị khoảng bao lâu?. em xin cảm ơn
hỏi về ý nghĩa các chỉ số trong triple test	thưa bác sĩ, hôm nay cháu có làm xét nghiệm triple test, lấy mẫu tại nhà, thai 16 tuần 5 ngày, các chỉ số thể tích khối hồng cầu (hct) 35.7 giảm, chỉ số ferritin( cobas) 190.7 tăng và chỉ số calci máu 2.16 giảm có ý nghĩa như thế nào ạ?
định lượng creatinin	thưa các bác sỹ. em đang mang thai tuần thứ 24. em có xét nghiệm máu thì định lượng creatinin của em là 43 umol/l kết luận là giảm.em không bị tiểu đường thai kì. vậy xin hỏi các bác sĩ định lượng creatinin phản ảnh điều gì? và kết quả của em như thế có nguy cơ gì không ạ?em cảm ơn các bác sĩ ạ
sức khoẻ thai sản	chào bác sĩ , hiện tại e đang mang thai lần đầu ở tuần 16 , sức khoẻ cua em hiện nay bình thường . thỉnh thoảng vợ chồng em có quan hệ nhẹ nhàng , nhưng mỗi lần quan hệ xong thì bụng dưới của em rất cứng , khoảng 1 lúc sau thì lại bình thường,, e k đau bụng hay có dấu hiệu gì khác . vậy bác sĩ cho em hỏi hiện tượng trên la bị làm sao ạ .
acid folic 1.1500mcg	bs ơi em mang thai tuần 20. được kê vitamin tổng hợp suveal, vitcofol và canxi d 500. em thấy thành phần thuốc cộng lại là: kẽm 21,5mg, acid folic 1.150mcg, b6 2,9mg, b12 10mcg vậy có quá cao không ạ? có nên thay thuốc không ạ?
xét nghiệm nội tiết tố nữ	xin chào bác sĩ.tôi muốn nhờ bác sĩ tư vấn về các chỉ số nội tiết tố nữ của tôi: amh:0,884.estradiol:69,82.prolactin:405.lh:8,73.progesteron:0,588.fsh:8,48.hbsag cobas:0,548.hbsab định lượng:<2.ft4:16,28.tsh:2,91
hỏi về thuốc duphaston	thưa bác sỹ, tôi hút thai lưu cách đây 2 tuần, đi khám lại tử cung đã sạch. để chuẩn bị cho lần mang bầu tiếp theo, bác sỹ kê cho t mấy loại thuốc bổ và kê duphaston 120 viên uống trong 1 tháng mỗi ngày 4 viên chia 2 lần và hẹn khi nào có kinh ngày 2 thì làm xét nghiệm nội tiết. bsi cho tôi hỏi uống duphaston liên tục như vậy có ảnh hưởng gì k? có ảnh hưởng đến chu kì kinh nguyệt sắp tới ( sau hút thai) của tôi ko?
kinh nguyệt bất thường	2 kỳ kinh nguyệt gần đây em bị tình trạng kinh ra ít (chỉ 1 ngày, bình thường là 3-5 ngày), kinh thường chỉ ra khi em ngồi toilet. cách đây 2 tháng, em phát hiện mình có u nang buồng trứng và nhân xơ dưới niêm mạc ở tử cung với kích thước nhỏ. việc kinh nguyệt thay đổi như thế này em cần kiểm tra và khám gì, ở thời điểm nào của chu kỳ, nhờ bác sỹ tư vấn. hiện em cũng đang mong có em bé.
tư vấn kết quả sàng lọc bệnh down	em đang mang thai tuần thứ 12, em mới làm xét nghiệm sàng lọc cho kết quả như sau - papp- a(cobas): 4.37 - free beta hcg (cobas): 187.00 - hội chứng down 1:902 - hội chứng edward 1: 45211 - hội chứng patau 1:141417 tư vấn giúp em với ạ. e cảm ơn nhiều!!!
hỏi về phụ sản	vợ em kỳ kinh cuối là 06/05/2018, hiện đi khám đã có túi thai xác định 7tuần 1 ngày và chưa có tim thai. bác sĩ chỉ định xét nghiệm hcg và có kết quả là 37966. nhờ bác sĩ tư vấn hộ gia đình. xin trân trọng cảm ơn
thời điểm chuyển phôi và thời gian kiêng quan hệ sau thai sinh hoá	thưa bác sĩ, vợ chồng tôi làm ivf và sau đó bị thai sinh hoá (beta hcg đo được cao nhất là 191,1u/ml vào ngày 23scp và sau đó giảm dần rất nhanh, kèm theo ra vài giọt máu đen) thưa bác sĩ, vợ chồng tôi muốn chuyển phôi ngay chu kì tiếp theo có được không ạ (chúng tôi rất mong muốn có con sớm)? và chúng tôi cần kiêng quan hệ sau thai sinh hoá bao lâu ạ? chân thành cảm ơn bác sĩ. kính chúc bác sĩ sức khoẻ và niềm vui.
kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ ạ. ngày 23/6/2018 e có làm xn máu bên mình để biết có thai hay chưa. mã khám của e là 1115107543. kq báo beta 614 phần ghi chú tăng. em chưa hiểu mong bsi giải thích giúp e ạ. em cảm ơn ạ
u xơ tử cung	tôi bị u xơ tử cung to 9-10cm đến thời điểm hiện tại khi quan hệ tôi thấy ra máu báo màu hồng nhạt. tôi muốn khám và kiểm tra mong bác sĩ tư vấn nên để hay phải cắt bỏ u xơ tử cung đó đi vì hàng tháng đến ngày bị đau bụng và ra nhiều
kết quả xét nghiệm hcg	chào bác sĩ, em có làm xét nghiệm hcg vào sáng nay, sau khi que thử lên rõ 2 vạch vào buổi sáng. và em vừa nhận được kết quả là hcg tăng, chỉ số 519.22. cho em hỏi là khi nào thì em có thể đi siêu âm được ạ? với chỉ số này là chắc chắn em đang có thai rồi phải không bác sĩ?
chỉ số beta hcg và khả năng phát triển bình thường của thai nhi	thưa bác sĩ, tôi làm ivf và kết quả beta hcg như sau: ngày 12scp: 8,26 u/ml ngày 14scp: 8,62 ngày 16scp: 13,4 ngày 18scp: 34,16 ngày 21scp: 106,5 ngày 23scp: 191,1 (tôi thường lấy máu vào 1 khung giờ cố định qua các ngày) tôi đi khám, bác sĩ nói beta hcg của tôi quá thấp so với ngày tuổi, và tăng quá chậm. bác sĩ kết luận 90% là thai sinh hoá hoặc thai ngoài tử cung. tuy nhiên, theo như tôi quan sát, chỉ có từ ngày 12scp đến ngày 14scp, beta hcg của tôi gần như không tăng, còn từ ngày 14scp đến nay tăng một cách rất đều đặn (khoảng gấp đôi sau 48h). vì vậy, tôi đưa ra 1 số giả thiết như sau: - phôi làm tổ muộn, nên tôi mới có beta hcg thấp so với số ngày sau chuyển phôi - ban đầu 2 phôi làm tổ, nhưng 1 phôi bị sinh hoá nên beta hcg tăng không đáng kể từ ngày 12scp đến ngày 14scp - sau đó, phôi còn lại phát triển khoẻ mạnh nên beta hcg mới tăng đều đặn như vậy. theo tôi biết, thai sinh hoá hoặc thai ngoài tc không cho kết quả tăng beta hcg đều như thế thưa bác sĩ, theo bác sĩ có bao nhiêu % giả thiết của tôi thành hiện thực ạ? và liệu tôi có nên hi vọng vào một thai kì khoẻ mạnh? cảm ơn bác sĩ nhiều. kính chúc bác sĩ cùng toàn thể cán bộ medlatec sức khoẻ và thành công
nghiệm pháp tiểu đường thai kỳ	em chao bac si! cho em hỏi bên mình còn làm nghiệm pháp tiểu đường thai kỳ không? và nếu còn thì mình phải đến viện phải k ạ?
phụ sản	kết quả xét nghiệm của e có chỉ số ketone 40mg/dl 2+ cao nghĩa là sao và có nguy hiểm không thưa bác sĩ?
bạch cầu mono 8,6	cho cháu hỏi chồng cháu khám tổng phân tích máu có chỉ số bạch cầu mono là 8,6 thì có làm sao không ạ
xét nghiệm hcg	chào bác sỹ ạ! cháu muốn hỏi về xét nghiệm hcg sớm phát hiện có thai ạ! ngày đầu tiên của chu kỳ kinh nguyệt cuối cùng của cháu là 31/05/2018 và ngày quan hệ sau kỳ kinh nguyệt là ngày 09/06/2018 ạ. cháu đã thử thai bằng que thử nhưng kết quả âm tính. vậy thời điểm hiện tại này cháu đã có thể xét nghiệm hcg được chưa ạ! hay phải chờ đến khi có dấu hiệu chậm kinh nguyệt ạ! cháu cảm ơn bác sỹ ạ!
tư vấn chỉ số progesterone 	e đang chậm kinh 12 ngày. ngày 16/6 e đi siêu âm thì có tui thai trong tử cung nhưng chưa rõ tuổi thai. có làm xét nghiệm thì beta hcg là 1681.chỉ sợ progesterone là 18.99 như vậy có bình thường k ạ. e có tiền sử lưu thai ở tuần thứ 8
hpv	e có xét nghiệm và dương tính thuộc tuyp 68. tuyp 68 có nặng không và có nguy cơ bị sùi mào gà không ah?? cách chữa trị ntn??
ra dịch nâu khi rụng trứng	em năm nay 26t, tháng 3 em bị sảy thai tự nhiên khi thai 5 tuần. khi bị sảy em không đau bụng nhưng ra dịch nâu và chất nhầy, đi khám bs cho uống duphaston và kháng sinh, nhưng hôm tiếp sau e bị ra huyết đỏ và thai đã ra tự nhiên. gần 3 tháng sau, qua 2 chu kì kinh, e quyết định đi siêu âm tổng quát lại để có bầu. ngày thứ 8 của chu kì e đi siêu âm bs bảo mới có vài nang trứng nhỏ, niêm mạc khoảng 5mm. do e mới bị lại nên chu kì hơi dài, bs kê uống duphaston 10v, mỗi ngày 1 viên. hẹn 1 tuần đến siêu âm lại. khoảng ngày 15 của chu kì e đi siêu âm, có 1 trứng trội kt 12,7mm niêm mạc 7mm. ngày 17 em siêu âm lại trứng đã phát triển kt 18mm. bs hẹn muộn nhất 2 hôm nữa qua. tuy nhiên tối hôm đó e bị ra ít dịch màu nâu. sáng hôm sau e vẫn thấy ra nhiều hơn kèm chất nhầy, nhưng không có mùi. tối hôm đó, tức ngày 18 e đi siêu âm, bs nói dịch màu nâu không đáng lo ngại, chỉ là dấu hiệu báo rụng trứng và trứng siêu âm kt đc 20mm, rõ vỏ, rất tròn. bs nói nên quan hệ luôn 2 ngày 19 và 20 thì trứng sẽ đạt khoảng 22mm. tuy nhiên tối 18 về nhà em vẫn thấy dịch nâu và chất nhầy ra nhiều, không có mùi nhưng em rất lo ngại. không biết dịch nâu đó có phải do uống duphaston nên nội tiết thay đổi không? có phải là hiện tượng bình thường không? và vợ chồng em có nên quan hệ để có bé khi đang có dịch nâu ra như vậy không? rất mong được bác sĩ tư vấn ạ! em cảm ơn
xét nghiệm nội tiết	em đi siêu âm bác sỹ bảo buồng trứng có nhiều nang nhỏ, em mới làm xét nghiệm nội tiết có kết quả như sau: amh: 7.6; progesteron:0.790; e2: 151.6; fsh: 4.10; lh 6.93; prolactin 1656. vậy là bị đa nang đúng không ạ? em có phải tăng giảm điều chỉnh chỉ số nào, hay uống uống thuốc gì để điều chỉnh chưa a? em chưa có gia đình, kinh nguyện không đều, hay bị chậm kinh. mong bác sỹ tư vấn hộ em a. em cảm ơn!
thai lưu lần 1, lần 2 sảy thai	làn 1-tháng 5/2017 thai lưu 8 tuần tuổi, không co tim thai, lần 2-tháng 6/2018 , thai phát triển chậm, 5 tuần có tim thai , ra máu và xảy thai. mong bác sĩ tư vấn cần làm xét nghiệm gì? mong bác sĩ tư vá cụ thể , vì em nghe nói co xét nghiệm gì đó cần phải làm luôn sau khi thai xảy. cám ơn bác sĩ !
mới mang bầu	e mới mang bầu thử que lên 2 vạch nhưng vạch 2 hơi mờ chậm kinh được 1 tuần. đi siêu âm thì bsi bảo chưa thấy túi thai. khi leo cầu thang thì bị đau bụng dưới bên trái đau nhói thôi ạ. ngòi thì k bị đau nữa. đi nhiều thì bị đau. k ra máu. tất cả đều bình thường chỉ bị đau bụng. cho e hỏi e có bị sao k ạ?
xin tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết tố mong con 9 tháng	thưa bác sỹ. em đang mong con 9 tháng. bình thường kinh nguyệt em cũng đều với chu kì 31 +/-2 ngày nhưng tháng này e bị trễ 9 ngày. chiều ngày 9/10 e có kinh nguyệt và chiều ngày 11/9 em làm xét nghiệm nội tiết tố ở bệnh viện mình kết quả như sau. em băn khoan không biết hoocmon của em có gì bất thường không ạ? và nếu bất thường em phải điều chỉnh sao ạ. em cảm ơn bác sỹ. danh mục khám kết quả amh (cobas) 4.19 ng/ml fsh 6.57 mu/ml lh 3.20 mu/ml prolactin 253.5 µu/ml estradiol (e2) 133.7 pmol/l progesteron <0.159 nmol/l
thủy đậu khi mang thai	chào bs vợ em hiện có thai ( chậm kinh 9 ngày) xét nghiệm máu đã có thai, hôm thứ 7 có tiếp xúc với người bị thủy đậu, vk e trong quá khứ chưa bị thủy đậu , qua tìm hiểu e có biết là cần đi xét nghiệm kháng thể thủy đậu và tiêm thuốc sớm ( trong vòng 5 ngày sau tiếp xúc nguồn bệnh ) để tăng khả năng phòng chống thủy đậu, vây bs tư vấn giúp em về trường hợp này nhé, thanks bs
chậm kinh 7 ngày thử que 1 vạch?	em chào bác sĩ! em năm nay 23t đã kết hôn, em chậm kinh 1 tuần nay đã thử que 2 lần( cách 2 ngày trước và sáng nay) đều 1 vạch, bình thường kinh nguyệt em khá đều tầm 30 ngày, em đang lo lắng ko biết có khả năng có con ko? mong bs tư vấn giúp
các chỉ tiêu cần làm xét nghiệm với bà bầu mang thai lần đầu tiên ở thanh hóa	xin hỏi bác sĩ, vợ tôi năm nay 28 tuổi đang mang thai lần đầu được hơn 3 tháng. trong quá trình mang thai thì vợ chồng tôi cũng chỉ mới đi thăm khám chủ yếu chỉ là siêu âm. chúng tôi muốn bác sĩ tư vấn với bà bầu thì cần làm thêm những kết quả xét nghiệm nào? ở medlatec thanh hóa có làm được không hay phải ra hà nội?
chỉ số beta hcg	chào bsi ! tôi muốn hỏi về chỉ số xn hcg. tôi bị chậm kinh 12-14 ngày. thử que thì lên 1 vạch đậm 1 vạch mờ. 7/6 tôi co xn beta hcg là 58,98 ( tăng ) sau 2 ngày là 9/6 tôi có xn lại beta hcg là 105,63 ( tăng ). vậy tôi muốn hỏi liệu tôi có thai k và thai có phát triển bt k ạ ?
có nên làm một số xét nghiệm sau ivf nhiều lần thất bại?	thưa bác sĩ. tôi và chồng hiện tại đều 36 tuổi, chúng tôi sau một thời gian để tự nhiên không có con thì đã làm iui 5 lần và ivf 3 lần nhưng đều thất bại. khi đi khám sức khoẻ sinh sản tổng quát ở viện trước khi làm thụ tinh nhân tạo thì tôi hoàn toàn bình thường, còn chồng tôi có tinh trùng hơi yếu. tuy nhiên, bác sĩ nói tinh trung chồng tôi chỉ hơi yếu một chút, chứ vẫn có thể có con được tự nhiên (thể tích là 1ml so với chuẩn >1,5ml, hình dạng bình thường là 3% so với chuẩn >4%, còn lại đều nằm trong giới hạn) cách đây 5 tháng tại bệnh viện bưu điện, tôi chọc được 27 trứng, và có 17 phôi(11 loại 1,4 loại 2 và 2 loại 3), bác sĩ nói phôi của chúng tôi rất tốt, không có phôi xấu. cả ba lần chuyển phôi, bác sĩ đều khen tôi có niêm mạc đẹp (sau khi tiêm thuốc theo phương pháp kích trứng, niêm mạc khoảng 10mm trước cp 5 ngày), và chuyển những phôi tốt nhất, nhưng khi thử que thì chưa bao giờ lên 2 vạch, dù thử ở ngày 7,8,9 hay ngày 12,13, còn xét nghiệm beta hcg ở ngày 14 thì cho kết quả từ 2 đến 3 u/l. tôi tìm hiểu báo chí và được biết đến một số các xét nghiệm: nhiễm sắc thể đồ karyotype, halosperm, antophotpholip và cardiopilin. theo bác sĩ, vợ chồng tôi có nên đi làm các xét nghiệm này trước khi làm đợt chuyển phôi mới không ạ? theo tôi biết thì antiphotpholip và cardiopilin phát hiện nguyên nhân gây sảy thai, còn vợ chồng tôi thì chưa hề có thai để sẩy, vậy có cần làm không ạ? cảm ơn bác sĩ nhiều chúc bác sĩ có nhiều thành công trong công việc cũng như cuộc sống, và giúp ích được cho nhiều người hơn nữa
kết quả xét nghiệm sàng lọc trước sinh	hội chứng down ( tr. 21) kết quả 1:1317 chỉ số bình thường <1:250 hội chứng edward( t.18) kết quả <1:50000 chỉ số bình thường <1:350 bác sĩ cho e hỏi kết quả như vậy con e có bình thường không
thai chậm phát triển	gửi bác sỹ tôi có chu kì kinh đều, khoảng 28 ngày,kì kinh cuối 18/4. - chậm kinh 2 ngày t đi thử beta hcg chí số 240,86u/i, - 23/5 siêu âm thấy 1 hình trống âm trong tử cung kích thước 3.6mm - 29/5 kích thước túi thai 7mm, beta hcg: 1081.41 u/l - 1/6 kích thước túi thai 9.9mm, có noãn hoàng 3.4mm và âm vang thai 103l/p, beta hcg : 1228.92u/l - 4/6: kích thước túi thai 9.2mm, crl; 2.9mm, âm vang thai 113l/p vậy có phai thai của tôi phát triển không bình thường ko? xin bac sỹ tư vấn có phải do nội tiết kém nên beta hcg tăng chậm như vậy không? cám ơn.
xin bs đọc kết quả xét nghiệm 	xin bs đọc kết quả xét nghiệm giúp tôi ạ. các chỉ số amh: <0,010, fsh : 149,4 mu/ml, lh: 72,92 mu/ml, e2: <18,35 pmol/l, progesteron: <0,159 nmol/l, testosteron: 0,894 nmol/l mong bác sĩ tư vấn giúp tôi a. cảm ơn bác sĩ.
điều trị viêm lộ tuyến cổ tử cung	chào bác sĩ, e đi khám và được biết bị viêm lộ tuyến ctc 0,5mm. hiện tại, e chưa có con và e đang muốn có con. em đã dùng thuốc đặt và kháng sinh 2 đợt nhưng không khỏi. bác sĩ tư vấn giúp em với. em cám ơn!
xin hỏi kết quả xn beta hcg	e có làm xn beta và kết quả là 35.5u/l. xin hỏi vậy e có thai không ạ
tư vấn kích thước hố sau	mong bác sĩ tư vấn giúp e! e hiện tại đang mạng thai 28 tuần. 1. tuần 18 e có đi siêu âm được kết quả như sau: - đk lưỡng đỉnh: 44mm - đk chẩm trán: 54mm - đk tiểu não: 18mm - não thất bên: 6mm - hố sau: 6mm các chỉ số khác hoàn toàn bình thường 2. kq siêu âm 23 tuần: - đk lưỡng đỉnh: 59mm - đk chẩm trán: 74mm - đk tiểu não: 25mm - hố sau: 7mm các chỉ số khác hoàn toàn bình thường 3. kết qủa siêu âm tuần 28 - đk lưỡng đỉnh: 77mm - đk chẩm trán: 96mm - đk tiểu não: 35mm - não thất bên: 5mm - hố sau: 8mm các chỉ số khác hoàn toàn bình thường. bác sĩ cho e hỏi: có phải em bị dãn hố sau không ạ? bác sĩ có hẹn em 32 tuần đến siêu âm, liệu rằng kích thước hố sau có tiếp tục dãn và đây có phải là hiện tượng bất thường ở não không ạ? cảm ơn bác sĩ!
em xin tư vấn về dự đoán thai ngoài tử cung	chào bác sĩ! nhờ bác tư vấn giúp, em đã có 1 con, tiền sử thai tốt. chu kì kinh của em không đều lắm, khoảng 41 ngày. ngày 18/4 là ngày kinh cuối, e đi canh trứng thì ngày 15/5 trứng ở btp trội đạt 17mm, nm 11mm. ngày 17/5 siêu âm lại trứng đã rụng. ngày 28/5 em thử que lên 2v, vạch dưới mờ, ngày 30/5 lên vạch dưới đậm hơn. em làm xét nghiệm beta hcg 221,7 và được dự đoán đã có thai. nhưng ngày 02/06 em có siêu âm thành bụng nhưng chưa thấy thai vào tử cung, nghi thai ngoài bên trái, hẹn 1 tuần sau siêu âm lại. em ko đau bụng, ko ra máu. xin cho em hỏi em có nguy cơ bị thai ngoài ko ạ? và nếu bây giờ em làm xét nghiệm lại beta hcg thì chỉ số có chuẩn ko ạ? vì em đọc các tư vấn khác của bác sĩ là chỉ cách lần xn đầu 2-3 ngày ạ. em cám ơn nhiều!
hỏi về kết quả xét nghiệm nhiễm sắc đồ	thưa bác sĩ, vợ chồng cháu lấy nhau đã được gần 2 năm, cháu từng 3 lần có thai nhưng đều bị sẩy sớm khi thai chưa vào tử cung, vợ chồng cháu có làm xét nghiệm nhiễm sắc đồ thì kết quả như sau: 1. của vợ: tăng vùng dị nhiễm trên nhánh nhiễm sắc thể số 1 và số 9 2. của chồng: tăng vùng dị nhiễm trên nhánh nhiễm sắc thể số 1 cho cháu hỏi kết quả nhiễm sắc đồ của 2 vợ chồng cháu như vậy có phải là nguyên nhân gây sảy sớm của cháu không ạ? mong được bác sĩ tư vấn ạ! cháu cảm ơn!
hỏi kết quả xét nghiệm sàng lọc double test	em mới làm sàng lọc double test. nhưng không hiểu rõ kết quả . bác sĩ giải thích giùm em - hội chứng down t21 + ngưỡng phân biệt :1/250 + nguy cơ theo tuổi :1/800 +nguy cơ :1/258 - hội chứng edwards t18 + ngưỡng phân biệt :1/250 +nguy cơ theo tuổi:1/2002 + nguy cơ 1/40033 - hội chứng patau t13 + ngưỡng phân biệt 1/250 +nguy cơ theo tuổi:1/6266 + nguy cơ:1/72762 mong bác sĩ giải đáp giúp em . em cám ơn !
tư vấn kết quả xét nghiệmbeta-hcg(architect)	mong bác sỹ tư vấn tôi vừa nhận được kết quả xét nghiệm: danh mục khám beta-hcg kết quả : 3433.12u/l (ghi chú tăng) vậy tôi có thai hay ko? tôi đã bị chậm 2 tuần đi siêu âm thì không thấy có túi thai trong tử cung.
cho em hỏi về siêu âm doppler	em mới siêu âm doppler cách đây 2 tuần, thì hôm nay có thể siêu âm doppler tiếp dc ko ạ ?
sàng lọc sau sinh	bác sĩ cho em hỏi con em làm sàng lọc sau sinh có chỉ số met/phe là 0,15 và orn/cit là 2,44 đều thấp hơn bình thường thì có vấm đề gì không ạ? bác sĩ cho em hỏi 2 chỉ số này là về bệnh gì ạ?
xin tư vấn kết quả xét nghiệm máu	tổng phân tích máu 32 chỉ số : đt >16 tuổi số lượng bạch cầu (wbc) 5.5 g/l 3.5-10.5 số lượng hồng cầu (rbc) 5.24 t/l 3.9-5.03 tăng (xem chi tiết) lượng huyết sắc tố (hb) 11.2 g/dl 12.0-15.5 giảm (xem chi tiết) thể tích khối hồng cầu (hct) 36.0 % 37-42 giảm (xem chi tiết) thể tích trung bình hc (mcv) 69 fl 85-95 nhỏ (xem chi tiết) lượng hb trung bình hc( mch) 21.4 pg 28-32 thấp (xem chi tiết) nồng độ hb trung bình hc (mchc) 31.1 g/dl 32-36 thấp (xem chi tiết) độ phân bố hc (rdw- cv) 17.9 % 10-16.5 cao (xem chi tiết) số lượng tiểu cầu (plt) 176 g/l 150-450 thể tích trung bình tiểu cầu( mpv) 8.6 fl 04-11.0 thể tích khối tiểu cầu (pct) 0.151 % 0.1-1.0 độ phân bố tc (pdw) 13.3 % 10-16.5 tỷ lệ % bạch cầu trung tính 38.7 % 43-76 giảm (xem chi tiết) tỷ lệ % bạch cầu lympho 44.6 % 17-48 tỷ lệ % bạch cầu mono 8.3 % 4.0-8.0 tăng (xem chi tiết) tỷ lệ % bạch cầu ái toan 5.1 % 0-7.0 tỷ lệ % bạch cầu ái kiềm 3.3 % 0-2.5 tăng (xem chi tiết) % lympho không điển hình 0.8 % 0-2.5 % tb non lớn 0.7 % 0-3.0 số lượng bạch cầu trung tính 2.12 g/l 2-6.9 số lượng bạch cầu lympho 2.44 g/l 0.6-3.4 số lượng bạch cầu mono 0.45 g/l 0-0.9 số lượng bạch cầu ái toan 0.28 g/l 0-0.7 số lượng bạch cầu ái kiềm 0.18 g/l 0-0.2 sl lympho không điển hình 0.04 g/l 0-0.25 sl tb non lớn 0.04 g/l 0-0.3 % bc đa nhân non 0.5 % 0-2.5 % lympho non 0.0 % 0-2.5 % bc mono non 0.1 % 0-1.1 sl bc đa nhân non 0.03 g/l 0-0.25 sl bc lympho non 0.00 g/l 0-0.25 sl bc mono non 0.01 g/l 0-0.11 nhận xét * tổng phân tích tế bào máu có thể tích trung bình hồng cầu (mcv) nhỏ, lượng huyết sắc tố trung bình hồng cầu (mch) thấp, chưa loại trừ thalassemia. đề nghị khám và sàng lọc thalassemia. 0 nhóm máu gelcard abo (gelcard) o rh (gelcard) dương glucose máu (architect) 3.73 mmol/l (4.2 - 6.4) giảm (xem chi tiết) sắt huyết thanh (architect) 18.40 µmol/l (9.0 - 30.4) calci máu (architect) 2.28 mmol/l (2.2 - 2.6) hbsag (cobas) 0.501 coi (<1) âm tính (xem chi tiết) hiv nhanh âm tính (âm tính) double test papp-a (cobas) 3.81 iu/l free beta hcg (cobas) 73.50 iu/l hội chứng down (trisomy 21) 1:20797 (<1:250) hội chứng edward (trisomy 18) 1:47044 (<1:250) hội chứng patau (trisomy 13) 1:148540 (<1:250)
về kết quả kiểm tra amh	mình có kết quả kiểm tra amh ở. chỉ số là 1.74ng/ml, giới hạn bt trên kết quả là từ 0.77-5.24. mình thấy ở nhiều nơi khác nói giới hạn bt là 2-6.8 vì thế mình k rõ giới hạn bt trong kết quả xét nghiệm của viện đang dựa trên tiêu chuẩn gì. nếu mình so chỉ số của mình vs những chỗ khác thì kết quả của mình là k bình thường. mình hiểu lo lắng. nhờ bác sỹ giải đáp giúp
mong bác sỹ trả lời giúp em	thể tích tinh dịch 3.8 ml (>=1.5) thời gian kiêng giao hợp days (2-7) độ ph 7.5 (>=7.2) kiềm (xem chi tiết) màu sắc trắng nhạt trắng sữa hồng cầu 0 m/ml (0) thời gian ly giải 35 min (15-60) độ nhớt bình thường bình thường tế bào khác 1.0 m/ml (<= 1) tỷ lệ sống 58 % (>=58) khảo sát vi thể: mật độ tinh trùng 19 m/ml (>=15) khả năng di động (pr+np) 42 % (>=40) tinh trùng di động tiến tới(pr) 18 % (>=32) giảm (xem chi tiết) tinh trùng di động không tiến tới 24 % tinh trùng bất động (im) 58 % tốc độ di chuyển trung bình 28 micr./sec (>=5) tổng số tinh trùng 72.3 m (>=39) hình thái tinh trùng hình thái bình thường 3 % (>= 4) giảm (xem chi tiết) hình thái bất thường : % bất thường đầu 65 % bất thường cổ 19 % bất thường đuôi 13 % em tên là cấn đức trí, 26 tuổi. cách đây 2 tháng em có tới khám và dùng thuốc tại phòng khám medlatec. sau khi đi khám lại thì kết quả như vậy! cho em hỏi với kết quả trên thì em có khả năng sinh con tự nhiên hoặc dùng phương pháp iui không ạ? và tỷ lệ đạt được là bao nhiêu %
kết quả xét nghiệm beta - hcg	chào bác sĩ, em có xét nghiệm máu vào sáng nay 23/05/2018 và kết quả beta-hcg là 271.47 tăng, (0-5.0) u/l. vậy em có thai hay không ạ?
nhờ bác sỹ tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết	chào bác sỹ, vợ chồng em kết hôn được hơn 1 năm nhưng chưa có con, hôm qua em có làm xét nghiệm nội tiết của bệnh viện mình (mã xét nghiệm 220518-1107005547) thì thấy chỉ số prolactin là 899 juu/ml và progesteron là 0.56nmol/l- cao hơn mức tiêu chuẩn, nhờ bác sỹ tư vấn giúp
nhờ bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết	em chào bác sĩ, em mong con hơn 1 năm rồi ạ. kinh nguyệt của em không đều, em mới xét nghiệm nội tiết ở bệnh viện mình hôm qua. mong bác sĩ tư vấn cho em xem tình trạng của em như thế nào ạ? kết quả như sau ạ: amh: 8.36. fsh: 7.69. lh:20.20. prolatin: 317. e2: 133. progesteron: 0.75. với thông số này thì tình trạng của em có nghiêm trọng hay không ạ? và em cần uống thuốc hay chế độ ăn uống như thế nào để cải thiện ạ? mong bác sĩ giúp em ạ
xét nghiệm double test	thưa bác sĩ! em sinh năm 1992, ở đồng nai. hiện em đang có thai được 17 tuần. ngày 15/4 em có làm xét nghiệm tại trung tâm chăm sóc sức khỏe ở đồng nai và được làm xét nghiệm double test, từ ngày có thai em vẫn khám ở chỗ này. hôm nay em tái khám thì nhận được kết quả xét nghiệm là có nguy cơ dị tật cao, trong phiếu kết quả có ghi sai năm sinh của em là 1972 thay vì 1992. sau đó em được chỉ định làm triple test. các bác vui lòng cho em hỏi với sự sai lệch như vậy có ảnh hưởng đến kết quả không. em mang thai lần đầu, nhà thì không có ai bị dị tật, hiện em rất lo lắng. kính mong các bác tư vấn giúp em. em xin chân thành cảm ơn.
vòi trứng thông hạn chế có thể làm biện pháp iui được không?	xin cháo bs, sau khi đi siêu âm tử cung vòi trứng, thì em có kết quả là vòi trứng thông hạn chế, chồng em tinh trùng cũng hơi yếu. vậy vợ chồng em có thể sử dụng được phương pháp iui để sàn lọc hỗ trợ được không và chi phí làm thủ thuật này là bao nhiêu ạ. em xin cảm ơn bác sỹ và mong nhận được phản hồi trong thời gian sớm nhất.
thai 	em chào bác sỹ ! e vừa xét nghiệm beta ở bệnh viện medlatec cho kết quả là 739,2 nhưng sao e đi siêu vẫn chưa thấy thai , có khi nào e bị ngoài tử cung không ạ , e lo quá , mong bác sỹ cho e lời khuyên ạ
xét nghiệm tuần thứ 12	trong nhóm có chị em nào mang thai đôi ko ạ? cho e hỏi là đến tuần thứ 12 thì các chị có làm đc xét nghiệm double test ko? tại e nghe mọi người nói mang bầu đôi nên xét nghiệm ko thể chuẩn được. mà lại là tuần quan trọng mà ko thể xét nghiệm đc thì pải làm cách nào để sàng lọc cho bé.
cho em hỏi về nhiễm sắc thể	thưa bác sĩ, em năm nay 35 tuổi, chưa từng có thai. em đã làm iui 3 lần và ivf 1 lần nhưng chưa thành công. vừa qua em được chỉ định làm nhiễm sắc thể đồ, kết quả của em thấy ghi: 46,xx,1qh+; kết luận: "đa hình lặp đoạn vùng dị nhiễm sắc vai dài nhiễm sắc thể số 01". bác sĩ cho em hỏi với kết luận như vậy em có khả năng có con không? con có bị ảnh hưởng gì về dị tật hay di truyền không ạ? em nên làm gì bây giờ ạ? em rất mong nhận được tư vấn từ bác sĩ. em cảm ơn bác sĩ rất nhiều.
hỏi-đáp	t mang thai được 28 tuần t muốn kiểm tra m có bị thiếu canxi ko vậy thì cần làm những xét nghiệm gì ạ?
sản khoa	chào bs, mình chậm kinh 15 ngày, thử que hai vạch, siêu âm đầu dò chưa rõ túi thai trong tử cung. ngày 10/5 xét nghiệm máu hcg chỉ số 771,16u/l. ngày 12/5 xét nghiệm máu lần 2chỉ số hcg là 683,51u/l. ngày 14/5 xét nghiệm máu lần 3 chỉ số hcg là 483,81u/l. cả ba lần mình đều xn tại bv medlatec. ngày 15/5 mình bị ra máu giống như bị hành kinh hàng tháng( mình không bị đau bụng gì cả). vậy bác sĩ cho mình hỏi tình trạng của mình là thế nào? có phải là sảy thai không? có phải uống thuốc gì không?
có cần thiết xét nghiệm cúm ngay không?	em đang nghi ngờ có bầu (chu kỳ kn của em là 28 ngày, ngày đầu kỳ kinh cuối là 14/4 đến ngày 26/4 vc em có quan hệ không sử dụng biện pháp tránh thai), hôm nay em đã trễ kinh 2-3 ngày nên nghi ngờ có thai (3 hôm trước em thử que vẫn 1 vạch). tuy nhiên 4 5 hôm gần đây em bị đau rát họng nhiều (chỉ đau rát họng, không ngạt mũi, không sốt) (ông xã em bị cảm cúm 1 tuần rồi). vì vậy em rất lo lắng, không biết có cần phải đi xét nghiệm cúm ngay không vì em lo lắng để 1 2 tuần nữa thử xem có bầu hay không thì lại không test cúm được.
kham suc khoe sinh san	tu van kham suc khoe sinh san
soi trứng để mang thai	chào bác sĩ. tôi đang rất mong muốn có thai. chu kì kn của tôi là 31 ngày đều đặn. tôi đi soi trứng từ ngày 13 đến ngày 17 mà trứng vẫn còn 25mm niêm mạc 11mm và chưa thấy rụng. tôi có hỏi bác sĩ bsi nói khả năng thụ thai thấp vì trứng hơi to. tôi rất băn khoăn. tôi ra chỗ khác s.am thì thấy 1 bsi nói kich thước như vậy đẹp vì khả năng trứng đã phóng noãn và chỉ còn vỏ trứng. tôi rất băn khoăn mong bsi giải thích giúp tôi
tư vấn kết quả xét nghiệm tripple test	14/5/2018. e xét nghim cho kq hội chứng down 1:24352 dị tật ống thần kinh 1.6595 mom hội chứng edward <1:50000 afp 68.04 ng/ml beta -hcg : 53450 u/l ue3 0.652 ng/ml
xin tư vấn về kết quả xét nghiệm máu	hiện cháu đang mang bầu 21 tuần. cháu có làm xét nghiệm và nhận được được kết quả xét nghiệm phân tích máu 32 chỉ số và hóa sinh. cháu thấy có các mục số lượng hồng cầu (rbc): 3.59 (giảm), lượng huyết sắc tố (hb): 11.3 (giảm), thể tích khối hồng cầu (hct): 32.6 (giảm), độ phân bố hc (rdw-cv): 16.8 (cao), calci máu: 2.13 (giảm). cháu mong nhận được giải đáp cũng như cho cháu lời khuyên để bổ sung dinh dưỡng trong thai kì ạ. cháu cảm ơn ạ.
chỉ số hcg	cám ơn bác sĩ dương thị thủy đã trả lời câu hỏi của mình, theo lời bác sĩ tư vấn sau hai ngày mình đi xét nghiệm chỉ số beta hcg, lần hai ngày 12/5 có chỉ số là 683,51u/l . lần sau này chỉ số be ta hcg lại thấp hơn( lần 1 có chỉ số là 771,16u/l), hai lần xét nghiệm đều ở bv medlatec, mình đi siêu âm đầu dò cũng chưa thấy túi thai trong tử cung. cho mình hỏi chỉ số be ta thấp hơn nghĩa là mình bị làm sao? cám ơn bs
chưa rõ nguyên nhân rong kinh	thưa bác sĩ, em năm nay 20 tuổi hiện là sinh viên cao đẳng ý hn, e bị rong kinh thời gian kéo dài, kèm theo đó là hay bị hoa mắt chóng mặt và đau đầu. thời gian kinh kéo dài 2 - 3 mới kết thúc sau đó 7- 10 ngày lại bị lại, không biết là triệu chứng của bệnh gì ạ?
sau quan hệ 24 ngày xn beta <0.1 miu	sau quan hệ 3 ngày e bị mỏi lưng và bụng lâm râm đau. 3 ngày sau e có kinh (1 tuần sau quan hệ). nhg sau khi sạch kinh e vẫn mỏi lưng với đau bụng. sau 24 ngày quan hệ e đi xn beta máu thì <0.1 miu. vậy sau 24 ngày quan hệ thì kết quả này có đáng tin không ạ?
tăng kích thước satellite ở nhánh ngắn nst số 21	chào bác sĩ. em có đi khám tiền hôn nhân và làm xét nghiệm di truyền tại bvps hà nội và bác sĩ kết luận: "tăng kích thước satellite ở nhánh ngắn nst số 21" thì k biết cái đó có làm ảnh hưởng gì đến việc mang thai và sinh con sau này không ạ? rất mong bác sĩ tư vấn cụ thể giúp em ạ. em cảm ơn!
xét nghiệm nội tiết	em bị chuẩn đoán buồng trứng đa nang với triệu chứng rối loạn kinh nguyệt và có nhiều nang nhỏ qua hình ảnh siêu âm. em muốn làm xét nghiệm nội tiết bên mình thì cần phải làm gì ạ. hiện tại e đang bị mất kinh và chưa có lại ạ. rất mong bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. e cảm ơn ạ
kết quả siêu âm	xin chào bác sĩ ! em bị hội chứng buồng trứng đa nang, kết hôn hơn 1 năm mà không có con. tháng này em bị trễ kinh hơn 10 ngày, có triệu chứng rối loạn tiêu hóa nên em đi siêu âm và nhận được kết quả lòng tử cung có 1 túi thai, gs#23mm,yolksac +, chưa thấy phôi thai. cơ tử cung : mật độ đều. buồng trứng p và t không u. túi cùng không dịch. kết luận 1 túi thai trong lòng tử cung 6w1d, chưa thấy phôi thai. bác sĩ cho em hỏi kết quả siêu âm như vậy có gì bất thường không và khoảng tuần thứ mấy của thai kỳ thì mới có thể thấy được phôi thai và tim thai ạ ? em cảm ơn bác sĩ.
tư vấn kết quả xét nghiệm viêm nhiễm phụ khoa	em xin chào bác sỹ. em vừa làm xét nghiệm viêm nhiễm phụ khoa và có kết quả như sau: bạch cầu: ++ hồng cầu: - tế bào bì: ++ nấm: +++ trichomonas: - cầu khuẩn gram (+): - cầu khuẩn gram (-): - trực khuẩn gram (+): ++ trực khuẩn gram (-): - tế bào clue cell: - thưa bác sĩ, e có bị viêm nhiễm phụ khoa nặng không ạ, có ảnh hưởng đến việc sinh sản không ạ? và cách chữa trị thế nào ạ. em mới kết hôn và rất mong có con. nhờ bác sỹ tư vấn hộ em. em xin cảm ơn nhiều ạ!
chỉ số hcg	em chậm kinh 2 tuần, thử que thử tại nhà 2 vạch, siêu âm đầu dò không thấy phôi thai, xét nghiệm máu chỉ số hcg là 771,16. cho hỏi kết quả là em có thai không?
về dùng thuốc tránh thai hàng ngày	thưa bác sĩ, em muốn hỏi là em bắt đầu uống viên đầu tiên thuốc tránh thai hàng ngày vào ngày đầu kinh nguyệt. em uống được 5 ngày, đến ngày thứ 6 thì em và bạn trai có quan hệ và xuất tinh trong. sau đó khoảng 1 tiếng thì em uống viên thứ 6 như thường. vậy không biết em có khả năng mang thai không ạ vì em nghe là uống đến viên thứ 7 thuốc mới có tác dụng tối đa, em có cần uống thêm thuốc tránh thai khẩn cấp không ạ? em cám ơn.
kết quả beta-hcg bao nhiêu là thai ngoài tử cung?	cháu làm iui ngày 17/4 đến ngày 2/5 cháu làm xét nghiệm betahcg và kết quả là 110.45u/l . cháu thử que lên 2 vạch mờ . trong lúc chờ làm betahcg cháu có bị đau bụng nhưng không bị ra máu . đi siêu âm thì thai vẫn chưa vào tử cung bác sĩ có hẹn 1 tuần nữa khám lại . vậy liệu cháu có khả năng bị thai ngoài tử cung không ạ ?? cháu cảm ơn bác sĩ ạ ...
thu beta sau bao nhieu ngay quan he la chinh xac	gui bac si hom nay ngay 5/5 sau quan he duoc 7 ngay ( chu ki kinh cua em 30 ngay , hom nay la ngay 24ckk) em co thu que len 2 vach nhung rat mo, thu beta chi duoc 3.0. lieu truong hop cua em co hi vong gi khong a
mang thai lần đầu thai ko có phôi, progesteron giảm liên tục	xin chào bác sĩ! em hiện 26 tuổi mang thai lần đầu, vừa mới bị lưu thai (thai 7 tuần không có phôi thai, tim thai) và đã tiến hành thủ thuật lấy thai ra an toàn. các xét nghiệm kèm theo khi siêu âm của em là: -thai 4 tuần hơn: beta 5128, proges 21.10 bác sĩ chỉ định uống duphaston + vit e trong 10 ngày, rồi tái khám. -thai 6 tuần: beta 12298, proges: 12.16 tiếp tục uống 7 ngày như đơn trên -thai 7 tuần: beta 13312, proges 8.02 thai ngừng phát triển, bắt đầu bóc tách, nhập viện bắt đầu ra máu nhiều và thai tự ra, kèm thủ thuật hút sạch. vậy em xin hỏi bác sĩ, nếu lần mang thai tiếp theo em nên làm các xét nghiệm gì, bổ sung gì để có một thai kỳ an toàn hơn. và việc vẫn uống thuốc bổ sung nhưng progesteron vẫn giảm liên tục là do nguyên nhân gì ạ? em có dễ bị lại trong thai kì tiếp theo ko ạ? bác sĩ tư vấn giúp em ạ! chân thành cám ơn bác sĩ!
mắc quai bị khi mang thai	xin chào bác sĩ. em mang thai 10 tuần thì mắc bệnh quai bị. không biết thai nhi có bị dị tật gì không thưa bác sĩ. hiện nay thai đã được 12 tuần và em đã đi khám thì kết quả bình thường. mong bác sĩ tư vấn giúp em.
viêm lộ tuyến cổ tử cung	bác sĩ tư vấn giúp em điều trị viêm lộ tuyến cổ tử cung cần làm những gì? chi phí khám bệnh?
tư vấn mang thai	chào các bs.hôm nay vợ e có làm xn beta hcg tại medlatec hđ và kết quả là 1213.72 u/l.vợ e thử que thì lên 2 vạch khá đậm bắt đầu từ khoảng 5 hôm nay và bị chậm kinh khoảng 2 tuần.e đưa vợ e đi siêu âm là chủ nhật 29/4 thì chưa thấy gì trong tử cung và có thêm thông số là kích thước tử cung tăng nhẹ và niêm mạc tử cung dày 18mm. e xin hỏi các bs là vợ e có thai ko và có nguy cơ thai ngoài tử cung ko??? e xin chân thành cảm ơn!!!
tư vấn vô sinh hiếm muộn	em làm iui, sau 2 ngày thì cảm thấy mệt mỏi, đau râm ran vùng bụng dưới và kèm theo sốt nhẹ. hiện tượng này xuất hiện được 2 ngày thì lại bình thường. sau 10 ngày em thử que thì vẫn 1 vạch. sang ngày thứ 11 thì có hiện tượng ra vài dọt máu và đau râm ran vùng bụng dướidưới. cho em hỏi là liệu em có khả năng có thai không? cảm ơn bác sỹ!
chỉ số hcg tăng có bình thường	chào bác sĩ, em làm iui ngày 10/4, hôm 24/4 đi xét nghiệm hcg chỉ số là 310, ngày 27/4 xét nghiệm lần 2 thì chỉ số hcg là 1401. như vậy có bình thường ko ạ? e thường bị đau bụng lâm râm vào ban đêm, ko ra máu, ko nôn ói
hỏi về beta hcg	xin chào bs, em bị đa nang chu kỳ ko đều, 28/3 em bơm iui may mắn thành công. ngày 15 sau iui beta 116, ngày 18 sau beta 320, ngày 22 sau iui beta 1011, túi ối khoảng 2mm. ngày 25 sau iui beta 2425, ngày 28 sau iui beta 5020, túi ối 5,6mm chưa có phôi và noãn. như vậy trung bình 72h beta tăng gấp đôi như vậy thai nhi có đang phát triển tốt ko ạ? và tuổi thai nếu tính từ ngày bơm là khoảng 4 tuần, phù hợp với beta thì có đúng ko ạ?
tập thể dục sau sinh mổ	em sinh mổ đến nay đã 3 tháng và giờ đang cho con bú mẹ. do lên cân nhiều trong lúc mang thai nên bụng em giờ này còn rất to, em muốn tập thể dục hay matxa vùng bụng và nịt bụng nhưng không biết có ảnh hưởng gì đến vết mổ không? và có những biện pháp nào để giảm vòng 2 mà không ảnh hưởng xấu tới sức khỏe. mong bác sĩ trả lời giúp, em cảm ơn nhiều!
chỉ số amh tăng cao	bác sĩ làm ơn cho em hỏi. em 36 tuổi, làm xn amh chỉ số của em là 5,99 ng/ml ( 0,77 - 5,24) . nghĩa là chỉ số của e bị tăng hơn so với ngưỡng cao cho phép. vậy nghĩa là gì ạ?
tư vấn kết quả amh 	ngày 23/04/2018.em có xét nghiệm amh ở medlatec,chỉ số của em là 15.9 ng/mh ,cao so với chỉ số,bây giờ e cần phải có hướng giải quyết hoặc ăn uông thê nào để cải thiện ạ,vợ choogn em đang rất mong có con.xin cảm ơn bác sĩ
đơn vị quy đổi chỉ số beta hcg trong máu	gửi bác sĩ! ngày 18/4/2018 em có xét nghiệm chỉ số beta hcg của bên mình, kết quả là 68,91 u/l. hôm nay, ngày 22/4 em xét nghiệm một chỗ khác có kết quả xét nghiệm là 133,9iu/ml. vậy bác sĩ cho em hỏi như vậy kết quả có tương đương không? và nếu không tương đương thì quy đổi như thế nào ai! trân trọng
tư vấn kết quả beta hcg	bác sĩ ơi hôm nay em làm xét nghiệm beta hcg ở medlatec thì có kết quả là 2668.53, tăng. em bị chậm kinh gần 2 tuần rồi và thử que 2 lần đều lên 2 vạch nhưng siêu âm lại chưa thấy có trong cổ tử cung. như vậy em có thai hay không ạ? em cảm ơn bác sĩ.
tư vấn hiếm muộn	em chào bác sĩ! vợ chồng em lấy nhau đã được 15 năm chưa có con. giờ 2 vợ chồng em đang làm hồ sơ thụ tinh ống nghiệm. bác sĩ cho 2 vợ chồng em làm thêm xét nghiệm sắc thể. kết quả xét nghiệm của em bình thườngn chồng em bác sĩ kết luận đã hình lặp đoạn vùng nhiễm sắc vai dài nhiễm sắc thể số 01. e mong bác sĩ tư vấn giúp vợ chồng em với ạ. em xin cảm ơn bác sĩ.
b-hcg tăng chậm	xin chào bsy. tôi xét nghiệm b-hcg ngày thứ 13 sau chuyển phôi là 166, ngày 16 sau chuyển phôi là 294. vậy liệu có khả năng giữ được thai ko?
xét nghiệm nội tiết	bs cho e hỏi e bị thai lưu 2 lần ở tuần thứ 12 và 9. giờ e muốn xét nghiệm nội tiết thì cần làm những chỉ số nào
nghi chửa ngoài tử cung	ngày 3.3.2018 là ngày cuối của kì kinh tháng 3. tới 4.4 em thấy bị hành kinh nhưng ra nhiều hơn các kì kinh trước nên có đi xét nghiệm máu và siêu âm. beta hcg là 173iu. siêu âm k có gì bất thường. bác sĩ bảo có thai sớm. theo dõi. tới 15.4. em có đi khám lại. beta hcg lên 592iu. siêu âm đầu dò k thấy thai trong tử cung. bác sĩ cho em hỏi trường hợp của em là sao xét nghiệm máu là có thai mà kì kinh tháng 4 em vẫn có và tới 7.4 mới hết ạ. beta của em thì lại còn tăng chậm nữa. có pải em thai ngoài k ạ. nhưng em k thấy dấu hiệu gì bất thường trong người. kì kinh tháng 4 chỉ thấy ra máu nhiều hơn các kì trước ạ. vẫn máu đỏ ạ.
ý nghĩa của các chỉ số khi xét nghiệm nội tiết	kinh gửi bác sĩ! năm nay em 28 tuổi, chưa có bé nào. em đã lập gia đình được hơn 2 năm. em bị sảy thai tự nhiên 1 năm rồi và chưa có bầu lại. vừa rồi em có đi xét nghiệm ngày thứ 2 của kỳ kinh. và kết quả như sau: fsh 4.12; lh 5.58, estradiol: 30.71, prolactin 490.76, testosterone 1.18, amh 10.81 với các chỉ số như trên thì ảnh hưởng như thế nào đến khả năng sinh sản của em? và phương pháp điều trị là gì ạ? xin chân thành cảm ơn!
xin tư vấn chỉ số scc	chào bác sĩ.e 27tuổi.bị viêm lộ tuyến nặng.em vừa làm xét nghiệm scc ở bv medlatec.em thấy chỉ số bình thường là 0-2.0. chỉ số xét nghiệm của e là 2.5 ng/ml.xin bác sĩ tư vấn cho e. em xin cảm ơn.
double test	tôi muốn thực hiện xét nghiệm double test tại nhà vào cuối tuần này, vui lòng tư vấn chi tiết về lịch lấy mẫu và các việc cần chuẩn bị. cảm ơn!
quan hệ không an toàn và biết có thai?	chào bác sĩ, nhờ bác sĩ tư vấn cho trường hợp của tôi như sau sau khi hết kinh 2 ngày, tôi với chồng tôi có quan hệ không sử dụng biện pháp an toàn. sau ngày quan hệ 6 ngày tôi có những hiện tượng lạ giống như hiện tượng mang thai như ngực hơi căng và hay đói bụng, nên tôi đã tiến hành thử máu xét nghiệm nội tiết hcg thì được kết quả là nồng độ beta - hcg = 0.1. tuy nhiên do sợ tiến hành xét nghiệm máu có thể hơi sớm nên dẫn đến có kết quả không chính xác. do vậy 3 ngày sau tôi có dùng que thử thai để thứ thì que đầu lên 2 vạch mờ, tuy nhiên thử lại que thứ 2 thì chỉ có 1 vạch. vậy ở đây, bác sĩ cho hỏi tôi có mang thai hay không? và kết quả xét nghiệm máu cũng như que thử thai trong trường hợp của tôi thì kết quả có chính xác không? rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ xin cám ơn
trọng lượng thai nhi	cháu chào bác sỹ ah! ngày 6/4/2018 cháu có đi siêu âm và làm xét nghiệm ở melatec. kết quả siêu âm thai được 11 tuần 5 ngày ; chiều dài đầu mông là 50mm, trong lượng thai là 52gram. vậy cháu xin hỏi bác sỹ là chỉ số thai nhi như vậy xin bác sỹ tư vấn cho cháu ah
xét nghiệm sau khi làm iui	vợ chồng e iui 14 ngày rồi. kết quả beta 110 còn progesterone là 56,44 ng/ml. bác sĩ bảo pro vợ em thấp quá. nhưng theo em tìm hiểu đây là chỉ số bình thường mà. các bác sĩ có thể cho e thông tin chính xác được không ạ
xin tư vấn của bác sĩ xem có thai hay không.	xin bác sĩ tư vấn xem có thai hay không. ngày đầu kỳ kinh cuối của tôi là 18/3/2018. ngày 09/04/2018 tôi đi làm xét nghiệm beta - hcg, kết quả là 6.91u/l. với kết quả như vậy xin bác sĩ tư vấn giúp xem tôi có thai hay không ạ.
nhiễm hpv 68 	xin chào bác sĩ , e có xét nghiệm và phát hiện mình nhiễm hpv 68 và 42 . bác sĩ có thể cho e hỏi tỉ lệ mắc ung thư cổ tử cung là bao nhiêu % ạ . và e có quan hệ bằng miệng với người yêu thì tỉ lệ lây nhiệm cao không ạ và liệu có mắc ung thư vòm họng không ? . mong bác sĩ trả lời giúp e ạ
xét nghiệm nội tiết	e chưa có bé nào và có tiền sử sảy thai tự nhiên 7 tuần tuổi 2 lần liên tiếp (mặc dù lần có thai thứ 2 bác sỹ đã cho uống thuốc nội tiết để giữ thai, niêm mạc tử cung dày hơn lần đầu rất nhiều, 2 lần đều ko có tim thai, kích thước phôi thai gần như ko phát triển kể từ lần đầu siêu âm thấy túi thai). kết quả của e khi xét nghiệm nội tiết tại medlatec (sau sảy thai 4 tháng, ngày thứ 2 kỳ kinh, chu kỳ của e ko đều, từ 30-35 ngày) như sau: amh = 2.14; fsh = 5.3; lh = 4.11; prolactin = 1085; e2 = 56.9; progesteron = 0.42; testosteron = 0.0868. theo e tìm hiểu thì amh như thế là hơi thấp, testosterone giảm. kết quả trên có thể hiện gì về nguyên nhân sảy thai ko ạ? e cảm ơn!
hỏi về kết quả làm triple test	chào bác sỹ, hôm nay em/ cháu có làm triple test. nhận kết quả online. có một số chỉ số không ghi rõ là bình thường hay không. cụ thể như sau afp (hc down, ..) 47.47 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 40740 u/l ue3 (hc down, ...) 0.88 ng/ml mong nhận được tư vấn cụ thể của bác sỹ. em/ cháu xin cảm ơn
xét nghiệm sắt & canxi máu khi mang thai	chào bác sĩ. em hiện đang ở tuần thứ 19 của thai kì. sắt huyết thanh của em là 19.95 umol/l, tuy nhiên lượng huyết sắc tố là 11.9 g/dl và thể tích hồng cầu là 36% thì hơi giảm 1 chút so với chuẩn. với chỉ số này liệu em có cần uống thêm viên sắt ko ạ, vì hiện tại em đang uống elevit cung cấp đủ 80mg sắt/ngày và ăn uống cũng tốt. chỉ số canxi máu của em là 2.17 mmol/l bị thấp, nhưng canxi ion lại bình thường 1.14 mmol/l. cho em hỏi 2 chỉ số này có gì khác nhau. và với chỉ số như này thì em nên uống thêm viên canxi với liều lượng bao nhiêu ạ? giả sử em uống 2 hộp sữa tươi (178mg ca/hộp), ăn 2 viên phô mai (105mg ca/viên) và uống bổ sung thêm 1 viên với hàm lượng 300mg ca kết hợp ăn uống thì đã đủ lượng chưa ạ? mã hồ sơ của em là 1106205603. em cảm ơn ạ.
sản phụ khoa	nhờ bác sĩ tư vấn giúp em với. ngày 31/3 vừa rồi em cùng bạn trai có âu yếm nhau. bạn rai em không xuất tinh trong, không cho dương vật vào âm hộ mà chỉ cọ xát bên ngoài và sau đó xuất tinh ngoài. từ sau lần đó đến hôm nay em có dấu hiệu ngứa vùng kín, em đang bôi mỡ tetracylin. em đang điều trị prolactin cao, uống parlodel 1 viên/ngày. prolactin của em ngày 27/2 là 1282. vòng kinh không đều, đợt trước nữa hơn 2 tháng mất kinh, vừa rồi là 39 ngày, mới bị hôm 5/3. vậy bác sĩ cho em hỏi: 1) khả năng có thai của em có cao không? vì em đọc mạng thì thấy bảo chỉ cần vùng kín tiếp xúc với nhau thì cũng có khả năng có thai. 2) nguyên nhân có thể gây ra và cách điều trị ngứa âm đạo? em sắp cưới, cũng muốn kế hoạch nên nhờ bác sĩ tư vấn ạ. xin cảm ơn bác sĩ nhiều!
xn beta hcg	chào bác sĩ chiều qua tôi có xét nghiệm beta hcg tại bệnh viện. kết quả beta hcg =0.5 iu/l, tuy nhien ckk gần nhất là ngày 15.2 và hơn 10 ngày nay cơ thể rất mệt mỏi, chậm kinh , ngực căng tức và rất đau , người luôn nóng . vậy tôi có thai không hay đang bị rối loạn?
xét nghiệm beta-hcg	dạ chào bs, sáng nay em có làm xét nghiệm beta hcg ở bv và có kết quả là 3.19 iu/l. bs cho em hỏi liệu như vậy thì có khả năng mang thai không ạ? vì trước khi xét nghiệm em có ăn nhẹ một ít bánh nên không biết có ảnh hưởng gì đến kết quả xét nghiệm không. em cảm ơn bs.
xét nghiệm công thức máu	tôi có làm xét nghiệm pháp và công thức máu trong tuần 22 thai kỳ tại medlatec hà đông. bác sỹ có thể giúp tôi giải đáp các chỉ số sau có ý nghĩa như thế nào 1. độ phân bố hc (rdw-cv) 169 - cao 2.số lượng tiểu cầu plt 141 - giảm 3. độ phân bố tc ( pdw) 21,8 cao 4.calci máu 2.11 giảm 5.ft4 ( cobas) 11,2 giảm 6. tỉ trọng 1.010 giảm 7.bạch cầu 25 leu/ul cao xin cảm ơn!
kết quả khám phụ khoa tại medlatec	xin chào bác sỹ. ngày 29/03/2018 em có khám phụ khoa tại bệnh viện medlatec nghĩa dũng với mã thẻ khách hàng a290015899. trong khi khám bác sỹ nói em có nhiều khí hư màu xanh và viêm cổ tử cung. nhưng trên phiếu kết quả xét nghiệm em không thấy có kết luận của bác sỹ. kết quả xét nghiệm cụ thể: beta-hgg 1,33 prolactin 413 bạch cầu +++ trực khuẩn gram dương ++ tế bào biểu mô ++ âm tính với chlamydia-lậu pcr, nấm, trichomonas, clua cells,test sniff. và kết quả siêu âm:niêm mạc 7,8mm ; buồng trứng đa nang em chỉ mới xem kết quả online nên gửi kết quả này để được tư vấn và để được biết đơn thuốc của mình. em rất mong được bác sỹ trả lời. em xin cảm ơn rất nhiều!
u nang buồng trứng 	thưa bác sỹ, cháu siêu âm và và bị u u nang buồng trứng phải kích thước 60mm × 30mm, dạng nang nước. hiện tại cháu vẫn đang cho con bú và uống thuốc tránh thai hàng ngày. giờ cháu có nên tiếp tục uống viên thuốc tránh tránh thai hàng ngày không? hay chuyển sang biện pháp pháp tránh thai khác. và cháu có nên cai sữa rồi đi mổ u nang đó không? mong bác sỹ tư vấn cho cháu. cháu cảm cảm ơn ạ.
beta hcg 0,13, tức có thai chưa?	chào bác sĩ ạ ckkđầu của em là ngày 2/2 , em có quan hệ liên tiếp từ ngày 13/3 đến ngày 21/3 , đến ngày 24/3 em có mua que thử thai thì thấy v2 mờ mờ , cơ thể em biểu hiện từ ngày đó , mệt mỏi , ho nhiều ,cảm cúm, bụng lâm râm lúc bên trái , rồi bên phải , hôm qua ngày 29/3 em có làm xét nghiệm beta hcg và buổi tối lúc 20h , đến 22h em nhận được kết quả hcg là 0,13. sáng sớm nay ngày 30/3 em phát hiện âm đạo có ra dịch nâu lốm đốm kèm hơi đau lưng , không biết là em bị làm sao ạ.
chỉ số e2	em có xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 3 chu kỳ tại medlatec vs kết quả: fsh: 7.54; lh: 6.09; prolactin: 302.1; e2: 33,85 và amh 3,86. bác sỹ tư vấn giúp chỉ số e2 của e như vậy có bị thấp gây ảnh hưởng đến sinh sản không? em đang mong con mà chu kỳ không đều đi siêu âm kết quả bình thường.
tư vấn kết quả xét nghiệm	chào bác sỹ, hiện nay tôi đang tuần thứ 22 của thai kỳ. tôi thực hiện xét nghiệm máu tại bệnh viện có 1 số chỉ số cao và thấp làm tôi lo lắng mong bác sỹ tư vấn: 1, lượng huyết sắc tổ: 11.2 g/dl (giảm) 2, thể tích khổi hồng cầu: 34.6% (giảm) 3, thể tích trung bình hc: 80 fl (nhỏ) 4, lượng hb trung bình hc: 26.1 pg (thấp) 5, độ phân bố hc: 17.4 % (cao) 6, uric acid máu: 351.3 (tăng) 7, bạch cầu trong nước tiểu: 500 leu/ ul 3+ 8, hồng cầu trong nước tiểu: 25ery/ul 1+ mong nhận được hồi âm sớm từ bác sỹ. tôi cảm ơn!
chỉ số beta-hcg	em chào các bác sĩ em làm xét nghiệm beta-hcg: 16,43 u/l sau 11 ngày làm hỗ trợ bơm tinh trùng iui, bs tư vấn giúp em kết quả này với ạ ( có thai, ko có thai.... ?) em cảm ơn bác sĩ
hỏi về dị tật thai nhi	thai được 18 tuần khi siêu âm đã phát hiện ra các dị tật thai nhi như hội chứng down chưa ah?
chi so ca 15-3(cobas)  33.9	nghia la bi sao a?
kích thước hố sau trên siêu âm và chiều dài ống cổ tử cung	thưa bác sĩ! hiện tại e đang mang thai được 18 tuần. e có 1 số thắc mắc muốn nhờ bác sĩ giải đáp giúp em như sau: 1. kích thước hố sau kết quả siêu âm của em hôm 18 tuần: - đk lưỡng đỉnh: 44mm - đk chẩm trán: 54mm - đk tiểu não: 18mm - não thất bên: 6mm - hố sau: 6mm kích thước hố sau hôm 12 tuần của em là 3mm, đến 18 tuần tăng lên 6mm như vậy có hiện tượng bị giãn hố sau không ạ? đến 22-24 tuần có tăng tiếp không ạ? có nguy hiểm không ạ? 2. chiều dài ống cổ tử cung của em hôm 18 tuần là 34mm như vậy có phải là bị ngắn so với chuẩn không? em đi siêu âm bác sĩ nói các kết quả của em là bình thường. mong bác sĩ tư vấn giúp em!
thuốc tinh dầu hoa anh thảo	thưa bác sĩ,bác sĩ cho em/cháu hỏi là tinh dầu hoa anh thảo dùng để hỗ trợ nội tiết thì đang cho con bú dùng được không ạ(con em/cháu được gần 15 tháng rồi ạ),do trước đây em/cháu có làm ivf nên bây giờ em/cháu muốn bổ sung để có thai tự nhiên thì dùng được không?liều lượng như thế nào ạ? em/cháu xin cảm ơn
sản - phụ khoa	bac sĩ cho cháu hỏi a.. tai sao 2 thág trước chau đi s.â cah trứg trứg k rụng.. nhug tới chu kì cháu vẫn có kinh.. va chau co lm xet nghiệm nội tiết ở bênh viện mìh.. kết quả la bìh thườg ..vay b.si co thê tư vấn cho chau đươc không a
có thai hay không	thưfa bác sĩ là 2 tuần trước e có qh với bạn trai,mà ngày 19 là e đen ngày kinh. nhưng tới hiện tại thì em vẫn chưa đến ngày, hôm truóc chỉ có hơi tức ngực em có dùng que thử thì chỉ có 1 vạch đậm. đến sang hôm nay thì e ra máu trắng kiểu sợi và 1 ít máu màu hồng nhạt. như vậy liệu e có mang thai chưa ạ
nhờ bác sỹ giải đáp	sáng hôm trước em xuất 1 lần, tối hôm sau em xuất lần nữa rồi đi khám kết quả như vậy. cho em hỏi em có khả năng sinh con không ạ? khảo sát đại thể: thể tích tinh dịch 1.2 ml (>=1.5) thời gian kiêng giao hợp days (2-7) độ ph 7.5 (>=7.2) kiềm (xem chi tiết) màu sắc trắng nhạt trắng sữa hồng cầu 0 m/ml (0) thời gian ly giải 20 min (15-60) độ nhớt bình thường bình thường tế bào khác 1.0 m/ml (<= 1) tỷ lệ sống 50 % (>=58) khảo sát vi thể: mật độ tinh trùng 10.0 m/ml (>=15) giảm (xem chi tiết) khả năng di động (pr+np) 26 % (>=40) giảm (xem chi tiết) tinh trùng di động tiến tới(pr) 10 % (>=32) giảm (xem chi tiết) tinh trùng di động không tiến tới 16 % tinh trùng bất động (im) 62 % tốc độ di chuyển trung bình 12 micr./sec (>=5) tổng số tinh trùng 12.0 m (>=39) giảm (xem chi tiết) hình thái tinh trùng hình thái bình thường 2 % (>= 4) giảm (xem chi tiết) hình thái bất thường : % bất thường đầu 69 % bất thường cổ 16 % bất thường đuôi 13 %
hỏi bác sĩ về bệnh phụ khoa	chào bác sĩ,em năm nay 26 tuổi chưa lập gia đình,cách đây 1 năm thấy đau bụng kinh nguyệt dữ dội em có đi khám ở bv phụ sản tw,xét nghiệm bs bảo e bị đa nang buồng trứng,chỉ số e2 thấp,prolactin cao,có nhiều nang nhỏ 2 bên buồng trứng nhưng bs k cho thuốc gì cả,hiện tại ngày hành kinh em đau bụng vào ngày đầu và ngày thứ 2 của cky,tháng nào em cũng hành kinh.vậy theo bác sĩ sau này e lập gia đình thì khả năng em có thai có cao k ạ?cần phải điều trị gì k ạ?
xét nghiệm tinh dịch đồ	tôi năm nay 33 tuổi, (kiêng xuất tinh : 3 ngày )đã làm xét nghiệm hôm nay và kết quả như sau : màu sắc, tính chất : bình thường lý giải : 30 ph tinh dịch : 7.5 thể tích tinh dịch : 1.0 tổng số tinh trùng : 77 mật độ : 77.0 di động : pr : 20 np : 18 im : 62 tỉ lệ sống : 75% hình dạng bình thường : 0 tế bào lạ : 0 theo kết quả này thì tình trạng của tôi thế nào thưa bác sỹ ? xin cám ơn
hỏi có thai hay không	xin chào bác sỹ tôi và chồng đang trong giai đoạn mong có thai. chu kỳ đều 30 ngày. hàng tháng uống thuốc bổ blackmore conceive well gold. có quan hệ trong những ngày rụng trứng (thử que rụng trứng thì khoảng ngay 13-14 rụng trứng). hôm trước (vào ngày 22 chu kỳ) tôi có đá mạnh vào kick boxing , sau đó bị chảy máu hồng. từ đó đến nay (hôm nay là ngày 25 chu kỳ) thì bị ra máu hồng kèm dịch trắng khi đi nặng. bình thường di chuyển đi làm đi xe máy. hôm nay ngày 25 chu kỳ - thử máu hcg tại medlatec - giá trị 0.29. từ sau hôm đá mạnh, tôi có bị đau bụng âm ỉ và chướng bụng. vậy theo bác sỹ, tôi bị làm sao, tôi rất hoang mang. xin chân thành cảm ơn
xét nghiệm	thưa bác sĩ vòng kinh của tôi trước khi xây dựng gia đình là 30-35 ngày, khi xd gia đình vòng kinh không đều , phải tận 35-55 ngày t mới có lại kinh, và những ngày đầu thường bị đau bụng, máu kinh thâm cục, xin bs tư vấn t phải làm nh xét nghiệm nào
tư vấn sàng lọc trước sinh	chào bác sĩ, e có kết quả slts trisomy 21 1:398, tiêu chuẩn 1:380. như vậy có sao k ạ?
sản khoa	bác sủ tư vấn giùm cháu là cháu có thai được 9tuan 3ngay và có làm xn máu kết quả là icg âm tính còn igm dương tính vậy thai nhi có bị sao ko bác sĩ. cháu cảm ơn
tư vấn kết quả sàng lọc trước sinh double test	cháu chào bác sỹ! hiện nay cháu đang mang thai lần đầu. ở tuần 12 cháu có đi siêu âm thì độ mờ da gáy là 1.4mm và cháu có làm xét nghiệm double test cho kết quả như sau: tuổi 21.18, tuổi thai 11 tuần 6 ngày; kết quả định lượng: papp-a: 2.31 mul/ml <=> 0.7 mom; fb-hcg=158 ng/ml <=> 3.37mom; khoảng sáng sau gáy 1.4mm <=> 0.96 mom. kết luận của bác sỹ nguy cơ down là 1/143 (nguy cơ cao so với cuff off 1/250). - đến tuần thai 13 tuần 1 ngày cháu có đi xét nghiệm lại thì cho kết quả: tbhcg-e là 183285 mlu/ml <=> 1.8159 mom; pappa-e là 2419.50 ng/ml <=> 1.0800 mom, khoảng sáng sau gáy 1.4mm <=> 0.8046 mom. kết luận của bác sỹ nguy cơ theo xét nghiệm với hội chứng down là 1/1237, theo tuổi mẹ là 1/1458 và nguy cơ tổng hợp mặc hội chứng down là 1/4514 (kết luận nguy cơ thấp cuff off 1/380) - vợ chồng cháu rất hoang mang và lo lắng, cháu nhờ bác sỹ tư vấn giúp cháu một vài điều như sau: + cháu muốn hỏi về đơn vị trong các kết quả định lượng hcg và papp-a (tại cháu thấy đơn vị của hai bên xét nghiệm là khác nhau) + đến tuần 16 này cháu có nên đi làm thêm xét nghiệm trip test không? hay là chờ đến 17 tuần cháu đi chọc ối (cháu thấy bảo chọc ối rất nguy hiểm). một giả thiết khác nếu tuần 16 này cháu làm trip test mà nguy cơ thấy thì có phải làm các thủ thuật tiếp theo không ạ! rất mong nhận được hồi âm của bác sỹ! cháu chân thành cảm ơn! trân trọng!
tư vấn kết quả siêu âm !	xin chào bác sĩ ! em bị trễ kinh 15 ngày. thông thường vòng kinh của em là 30 ngày. thỉnh thoảng em có bị trễ kinh nhưng chỉ vài ngày thôi. khoảng 1 tuần trở lại đây em bị đau râm ran vùng bụng dưới bên trái, lâu lâu bị nhói 1 2 lần, chướng bụng, lưng đau và người rất mệt mỏi. em có thử que kết quả 1v. em có đi siêu âm thì nhận được kết quả : tử cung thế ngả trước, kích thước trước sau 37mm. nội mạc 13mm,phản âm dày. lòng tử cung có cấu trúc echo hỗn hợp chủ yếu là phản âm dày trong có vài cấu trúc echo trống nhỏ,kt 12×7mm, không phổ mạch máu chi phối.cơ tử cung mật độ đều,không tăng sinh mạch máu.buồng trứng p không u. buồng trứng t có cấu trúc echo hỗn hợp 25×17mm,chứa dịch không đồng nhất,thành rõ, bờ không đều, có thâm nhiễm mỡ và có phổ mạch máu chi phối xung quanh.túi cùng có ít dịch. xin hỏi bác sĩ kết quả siêu âm như vậy có gì bất thường ko ạ ? em cảm ơn ạ.
sàng lọc trước sinh	chào bác sĩ. e tên nhung năm nay e 23t, e có thai lần đầu. ngày 12/3/2018 e có đi siêu âm 4d và xét nghiệm máu, thai được 12t5d, pthai = 32g, độ mờ da gáy 1,2 mã xét nghiệm của e: 130318-1116104216 nhờ bác sĩ tư vấn cho e kết quả xét nghiệm . e cảm ơn!
tư vấn sản khoa	em chào bác sí ,em năm nay 25 tuổi ,nghề nghiệp kế toán thuế ,đã lập gia đình .khoảng 4-5 tháng trở lại đây kinh nguyệt của e xuất hiện chu kỳ rất ngắn ,cứ 15 ngày là 1 chu kỳ .trước đây kinh nguyệt của e có ngắn ngày khoảng 22-24 ngày / 1 chu kỳ.nhờ bác sý tư vấn giúp em xem bây giờ em nên làm những xét nghiệm gì hay hướng ddieuf trị ra sao ạ.em xin cảm ơn.
tư vấn sau khi có kết quả beta-hcg	chào bác sĩ. sau khi làm xét nghiệm beta hcg tại melactec ngày 07/03/2018 có chỉ số beta hcg là 185.99 u/l; ngày 09/03/2018 là 432.5 u/l. bác sĩ cho hỏi như vậy là tôi có thai không? ngày quan hệ cuối là 22/02/2018 dương lịch. do chu kỳ không đều nên tôi không khẳng định được là mình chậm bao nhiêu ngày. xin bác sĩ tư vấn cho tôi. như vậy là có thai không? và tuổi thai là khoảng bao nhiêu? tôi xin chân thành cảm ơn.
tính tuổi thai	chào bác sĩ. ngày ckk cuối của em là 23/1/2018. ngày 25/2 em có xn máu tại medlatec có chỉ số hcg =125. ngày 1/3 e xn máu lại thì hcg= 1094. ngày 2/3 em siêu âm đầu dò có thai trong tử cung và gs= 2.7mm. ngày 6/3 em có ra chút huyết màu hồng nhạt và em có tái khám và được bs siêu âm đầu dò có thai gs= 5,8mm nhưng chưa xác định được tuổi thai. ckk của em thường từ 28-33 ngày, đa số là 29 ngày. mong bs xem giúp em với các chỉ số trên thì thai của em được tính là bao nhiêutuần tuổi và có phát triển bình thường không ạ? em cảm ơn
tư vấn xét nghiệm nội tiết	chào bs :e mới khám nội tiết o bệnh viện được biết kết quả mha cao 9,78 ng/ml , fsh là 3,57 , lh là 5,44 như vậy e đang bị bệnh gì thưa bs
tư vấn kết quả xét nghiệm	em chào bác sĩ, em hiện nay 25 tuổi mang thai tuần thứ 19, hôm 06/03/2018 có đăng ký xét nghiệm theo mã: 060318-1109806875. vậy em nhờ bác sĩ tư vấn giúp em kết quả xét nghiệm này ạ. em cảm ơn!
sức khoẻ thai nhi	em và chồng quan hệ lần cuối vào ngày 9/2/2018. đến ngày 15/2/2018 em đi khám bị nấm âm đạo nên phải dùng sporal itraconazole liều 3 ngày mỗi ngày 2 viên. đến ngày 28/2 em phât hiện có thai. như vậy, em bé có bị ảnh hưởng gì không ạ?
hỏi về kết quả trip test	thưa bác sĩ! tôi có làm xét nghiệm triple test bên bệnh viện medlatec. kết quả của tôi như sau 1. hội chứng down ( tr.21) 1:1230 2. dị tật ống thần kinh 0.8442 mom 3. hội chứng edward ( tr.18) 1:50000 4. afp ( hcdown) 33.10 ng/ml 5. beta-hcg( hc down) 121340 u/l 6. ue3 ( hc down) 1.02 ng/ml
cần báo giá các xét nghiệm máu của bà bầu	tôi muốn hỏi xin báo giá xét nghiệm triple test và các xét nghiệm máu cần thiết khác của bà bầu. xin cảm ơn.
tư vấn kết quả xét nghiệm	em chào bác sĩ, em năm nay 25 tuổi, đang mang thai tuần thứ 22, hôm 4/3/2018 em có đi xét nghiệm sinh hóa: mã xét nghiệm: 040318-3100176269. có chỉ số cholesterol (cobas): 5.61 mmol/l (chỉ số bình thường: 2.8-5.2) tăng nhẹ. vậy, với chỉ số này có ảnh hưởng nhiều không ạ? em nên điều chỉnh và khắc phục chỉ số này như thế nào ạ?
sáng lọc trước sinh	chào bác sĩ. em năm nay 27t, đang mang thai lần đầu được 18w. khi 12d5d em siêu âm độ mờ da gáy là 1.4,đến 17w6d em đi làm trip test chỉ số hội chứng down <1:267. như vậy là cao hay thấp ạ. bác sĩ tư vấn giúp em. em cảm ơn ạ.
sản	dạ! thưa bác sỹ . e năm nay 30 tuổi, có một cháu 5 tuổi, hiện tại em đang mang thai 10 tuần do lỡ kế hoạch e ko biết mình mang thai nên trong thời gian đầu em có bị nhiệt miệng và sưng lợi em đã uống thuốc kháng sinh răng lợi và thuốc tiêu viêm, thuốc bôi nhiệt. ko biết e uống thuốc như thế có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ, và em muốn xuống khám và xét nghiệm thì thời gian thai nhi được bao nhiêu tuần thì đi khám là hợp lý nhất ạ
viêm âm đạo	chào bác sĩ ạ. em nhờ bác sĩ tư vấn giúp em trường hợp viêm âm đạo của em ạ. cách đây 1 năm em có soi tươi và thấy bị viêm do tạp khuẩn, sau đó đặt thuốc 10 ngày. tuần rồi em lại khám soi tươi thì lại thấy kết quat xét nghiệm như thế này không rõ mức độ viêm của em ra sao. bạch cầu ++, nấm âm tính, tricho âm tính, test sniff âm tính, clue cell âm tính, trưc khuẩn gram âm +++, trực khuẩn gram dương âm tính, cầu khuẩn gram dương +, song cầu gram âm âm tính, hồng cầu âm tính, tế bào biểu mô +++, ph 5.5 ạ. bsi có kê cho em canvey đặt 10 ngày. em cảm ơn nhiều ạ
tư vấn thai sản	chào bác sỹ. em năm nay 28 tuổi, có 1 cháu 8 tuổi. cách đây 2 năm vợ chồng em có ý định sinh thêm con nhưng quan hệ thoải mái vẫn chưa thấy tin vui. trước đó e đã bị thai lưu 1 lần ở tuần thứ 8 trước khi sinh con đầu và vợ chồng em chỉ sdung biện pháp tránh thai bcs. chu kì kinh nguyệt của em không đều và thường rất dài. em muốn hỏi bác sỹ hiện giờ em nên làm xét nghiệm nào để tìm nguyên nhân khắc phục ạ. em cảm ơn bác sỹ
xin tư vấn sản phụ khoa	chào bác sĩ, em năm nay 23 tuổi. hiện em đang điều trị prolactin cao bằng việc uống thuốc parlodel. trước khi uống thuốc (khoảng 1 tháng trước) chỉ số prolactin của em là trên 1800, sau 1 tháng uống thuốc đi đo lại thì xuống 1300 và hiện vẫn đang tiếp tục uống thuốc. kỳ kinh nguyệt gần nhất của em là vào ngày 26/1 và đến nay em vẫn chưa bị lại. em và bạn trai vào ngày 21/1 có âu yếm nhau và dương vật có cọ xát với vùng kín của em nhưng chỉ ở bên ngoài, không đưa vào trong. em có đọc trên mạng thì việc cọ xát bên ngoài cũng có thể dẫn đến mang thai vì dương vật tiết ra chất nhờn chứa tinh trùng. hôm qua (28/2) em có mua que thử thai easy quick về thử thì báo 1 vạch tức không mang thai nhưng em muốn hỏi bác sĩ là việc em đang uống thuốc parlodel có làm ảnh hưởng đến kết quả trên que thử thai không ạ? em thấy ngực khi bóp hơi cứng tức, có hạt gạo nổi quanh núm vú phải nhiều hơn trái và phần thâm quanh vú to hơn bình thường 1 chút. như trường hợp em kể trên thì khả năng mang thai của em có cao không ạ? bọn em cũng có kế hoạch đám cưới và chưa muốn có con nên mong bác sĩ tư vấn ạ. xin cảm ơn bác sĩ nhiều!
em có khả năng mang thai không ạ ?	chào bác sĩ, em là nữ, năm nay 20t ạ. em có sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày mercilon được 9 ngày và em uống thuốc không đều đặn, hay lệch giờ, lệch từ 3-4 tiếng. ngoài ra, ngày thứ 7 sử dụng thuốc em có ăn bưởi và ngày thứ 8 em đã quan hệ không an toàn. vậy bác sĩ cho em hỏi em có khả năng mang thai không ạ? em nghe bảo không nên ăn bưởi khi uống thuốc tránh thai ạ. em xin cảm ơn bác sĩ.
tiêm phòng sởi - quai bị - rubella	năm 2011 em tiêm phòng mũi sởi - quai bị - rubella trước sinh 3 tháng, đến nay con em được gần 6 tuổi rồi. em dự định sinh thêm bé nữa nên muốn hỏi bác sĩ xem em có phải tiêm phòng lại mũi trên không vì em thấy có thông tin nói vacxin này chỉ tác dụng trong 5 năm ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết cho bà bầu	kính gửi các bác sỹ, tôi đang có bầu 13 tuần, ngày 24/2/2018 tôi có làm xét nghiệm máu, mã xét nghiệm: 240218-1111106808; kết quả các chỉ số như sau: ft3 (cobas): 4.77; ft4(cobas): 13.26; tsh (cobas): 4.36 nhờ bác sỹ tư vấn giúp kết quả trên có ảnh hưởng gì không, tôi xin trân thành cảm ơn.
sản	bác sỹ cho cháu hỏi: cháu 28t, có 1 cháu 5t, mới bị lưu thai 1 lần cách đây 3th, để chuẩn bị có thai tiếp cần khám và bổ sung chất dinh dưỡng như thế nào ạ?
sản phụ khoa 	chào bác sĩ, em năm nay 23 tuổi và lần đầu tiên chúng em vui vẻ với nhau,lúc quan hệ bạn trai có dùng tay kích thích phần dưới của em và chỉ bên ngoài, nhưng mấy tiếng sau em thấy có ra 1 ít máu và ngày hôm sau lại thấy bụng dưới đau khó chịu. xin hỏi bác sĩ là sao vậy ạ.
chụp x quang khi không biết có thai	xin chào các bác sỹ. em có thai nhưng trước đó có bị đau bụng và không biết có thai nên đã chụp x quang vùng bụng ạ. hôm nay chậm kinh thử lên mới biết đã có thai. em rất lo lắng liệu thai nhi có gặp vấn đề gì k ạ?em cảm ơn các bác sỹ ạ. chụp x quang và siêu âm hôm em bị đau bụng không có vấn đề gì ạ?
hỏi về xét nghiệm tiểu đường thai kỳ	chào bác sỹ! snay tôi đã làm xn tiểu đường thai kỳ tại medlatec. kết quả như sau: lần 1: 4.3 lần 2 (sau 1h uống nước đường): 8.84 lần 3 (sau 2h uống nước đường): 8.57 bác sĩ cho tôi hỏi, kết quả lần 3 vượt trên mức bình thường phản ánh tình trạng sk của tôi như thế nào? có nguy hiểm không và giải pháp khắc phục là gì? tôi xin cảm ơn
các xét nghiệm cần thiết trước khii tton	t7/2017 vc cháu có làm tton nhưng không được phôi nào. bsi thông báo là do chất lượng trứng của vợ e kém. cho e hỏi giờ e muốn làm lại cần làm những xét nghiệm nào( có phải xét nghiệm tế bào trứng, tế bào tinh trùng k?)
chỉ số beta - hcg nói lên những gì?	chào bác sỹ, em đã xét nghiệm chỉ số beta - hcg tại bệnh viện medlatec sáng nay và cho kết quả là 1545.39 u/l. vậy em muốn hỏi kết quả này nói lên điều gì ? 1. nó có chắc chắn là em có thai không? 2. nếu có thai thì được mấy tuần tuổi? 3. chỉ số này có nói lên dấu hiệu gì bất thường không ạ? em xin cảm ơn!
hỏi lại kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ	ngày 13/2/2018 tôi làm xét nghiệm tinh dịch đồ kết quả tinh trùng di động tiến tới 29%, không tiến tới 21%, bất động 40%, xin hỏi bác sỹ còn 10% nữa thì ở đâu? liệu kết quả có chính xác không? cảm ơn bác sĩ.
sản	bác sĩ cho e hỏi. kỳ kinh cuối của e la 29/12, vòng kinh của e lúc 28 ngay, lúc 30 ngày, ngày 2/2 e xet nghiệm hcg la 65.22, 8/2 e xet nghiem lai la 471 van chua thay tui thai va gan day nhat 11.2 e xet nghiem lai chỉ còn 371, 12.2 e xet nghiem lai la 469. e lo lam. không biết tình trạng thai của e ntn. e ko có biểu hiện ra máu âm đạo, nhưng có ra huyết trắng
giải đáp kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ. em đang mang thai ở truần thứ 16. em có làm 1 số xét nghiệm và thấy có mấy chỉ số không nằm trong trong mức trung bình, xin bác sĩ giải đáp giúp ạ. cụ thể là: - số lượng hồng cầu (rbc): 3.64 t/l - lượng huyết săc stố (hb): 11.8 g/dl - thể tích khối hồng cầu (hct): 35.5 % - thể tích trung bình hc (mcv): 97 fl - lượng hb trung bình hc (mch): 32.5 pg - hội chứng edward < 1:50000
xin được tư vấn về cách tránh thai an toàn	em đã lập gia đình và chưa có em bé, muốn hỏi có cách tránh thai nào an toàn và hiệu quả nhất ko ạ, nếu cấy que tránh thai hay miếng dán tránh thai thì chi phí bao nhiêu, và hiệu quả ntn
thử thai	em vừa làm tiểu phẫu hút thai vào 28/12. ngày 9-14 có quan hệ đến bây giờ ngày 6/2 vẫn chưa thấy có kinh trở lại. kỳ kinh bình thường là 40 ngày. em đã thử que 2 lần vào ngày 23/2 và mùng 3/2 (que quicktrip) đều là 1 vạch. ngực đau 2,3 hôm nay nhưng đau bầu ngực chứ đầu ti vẫn bình thường. cho e hỏi liệu e có thai không ạ?
hỏi về vấn đề xét nghiệm nội tiết	cháu chào bác sỹ, ngày 06/02/2018 cháu đi xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 62 của chu kì kinh nguyệt. kết quả amh của cháu là 11.82 ng/ml và được chuẩn đoán là cao bác sĩ cho cháu hỏi kết quả này có ảnh hưởng nghiêm trọng tới quá trình thụ thai không và cháu có thể có em bé được không ạ? và cháu xet nghiệm ở ngày 62 chu kì kinh nguyệt thì kết quả có chính xác không ạ? mong bác sĩ trả lời giúp cháu ạ cháu cảm ơn bác sĩ ạ
thai chậm phát triển	chào bác sĩ, hiện e đang có thai khoảng 6-7 tuần. các chỉ số không được tốt. bác sĩ cho e hỏi, tình trạng hiện tại của e đang thế nào ạ? - beta hcg: 6500, tăng rất chậm - túi ối: 12mm, bờ mỏng, méo không đều - chiều dài phôi: 2.8mm - rau bám rộng, ối hơi ít hơn bình thường - tim thai: dương tính chậm
iui	chào bsy. cháu làm iui được 18 ngày. thử máu ko có thai nhưng sao cháu vẫn chưa có kinh
tiêm phòng cúm khi đang mang thai	thưa bác sĩ. nhờ bác sĩ tư vấn giúp em về việc tiêm phòng cúm khi đang mang thai. trước khi mang thai em chưa kịp tiêm phòng cúm, giờ em đang có thai được 13 tuần, bác sĩ cho em hỏi liệu tiêm phòng cúm trong thời điểm này có ảnh hưởng gì đến thai nhi hay không? rất mong nhận được thông tin tư vấn sớm từ bác sĩ. em xin cảm ơn!
triệt sản nam	em muốn hỏi về vấn đề triệt sản nam. các bước tiến hành như thế nào? mong bác sĩ hồi âm
sinh sản	bệnh viện mình có dịch vụ theo dõi trứng rụng của phụ nữ để hỗ trợ trong việc sinh nở và tư vấn sinh nở cho kh có nhu cầu không ạ?
xét nghiệm tripbletest tại nhà	em thai 16w muốn xét nghiệm tt tại nhà thì giá bao nhiêu và ba lau sẽ có kết quả ạ
hỏi đáp về phụ khoa	em bị đau bụng dưới bên trái và mất kinh được 2 tuần nhưng thử vẫn 1 vạch, vậy em có nguy cơ mắc bệnh gì ạ? và em muốn hỏi thủ tục và chi phí siêu âm tử cung buồng trứng ạ.
tư vấn nhiễm sắc thể đồ: tăng kích thước vệ tinh nst số 21	chào bác sĩ! bác sĩ cho em hỏi kết quả xét nghiệm nst đồ là "người nam có tăng kích thước nhiễm sắc thể số 21" nghĩa là thế nào? và như vậy có phải là nguyên nhân gây lưu thai liên tiếp không ạ? nếu đúng thì có thể điều trị được không ạ? cám ơn bác sĩ!
vấn đề	em có kinh ngày 13/1 và hết kinh ngày 16/1. ngày 17/1 em có qh.đến trưa ngày 26/1 em qh lại. chiều cùng ngày thì em thấy có một ít máu màu nâu dính vào quần nhỏ và hết trông ngày đó. em cảm thấy bụng bị chằng, đi tiểu nhiều hơn bình thường. vậy em bị gì vậy bs
đốt viêm lộ tuyến 	em muốn hỏi về quy đình khám và xét nghiệm gì trước khi đốt viêm lộ tuyến
nhờ tư vấn nhiễm sắc thể đồ : tăng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nst số 1	chào bác sĩ. em là nam, 2 vợ chồng 1 năm chưa có con. em đi khám nhiễm sắc thể thì có kết quả như bên dưới nhiễm sắc thể đồ kết quả: 46,xy,1qh+ kết luận: người nam có tăng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nhiễm sắc thể số 1 vậy cho em hỏi bị như này có ảnh hưởng đến quá trình sinh sản tinh trùng hay có thai không ạ? rất mong bác sĩ tư vẫn giúp em em cảm ơn
ra huyết bất thường 2 lần/ tháng	kỳ kinh của e vốn không đều. kỳ trước của e từ ngày 24/12-28/12. từ ngày 12/1-17/1 e bị ra huyết kèm khí hư, lượng máu ít, và ít dần cho đến 17/1 thì hết. e đã đi khám bác sĩ chuẩn đoán e bị rối loạn và buồng trứng đa nang, cho e vitamin e và sắt dặn 3 tuần sau tái khám. nhưng đến 23/1 e lại bị ra huyết và tiếp tục cho đến 24/1(hôm nay) . bác sĩ cho em hỏi em bị ra huyết nhiều lần trong tháng như vậy là sao ạ? em cảm ơn
nhờ bs đọc giúp kết quả xét nghiệm máu	xin chào bác sĩ ! hiện tại em đang mang thai ở tuần thứ 29 .hôm 21.1 em có làm xét nghiệm tổng phân tích máu 32 chỉ số và xét nghiệm glucose máu, sắt huyết thanh, calci máu. bệnh viện medlatec đã gửi kết quả cho em và e thấy có một vài chỉ số bị tăng và giảm khiến em khá lo lắng. e nhờ các bác sĩ xem và đọc giúp e lượng tăng giảm như vậy có đáng nghiêm trọng ko ạ. " giảm số lượng hồng cầu(rbc):3,65t/l (3,9-5,03) ; giảm lượng huyết sắc tố(hb):11,6g/dl(12,0-15,5) ; giảm thể tích khối hồng cầu(hct):34,7%(37-42) ; giảm tỷ lệ % bạch cầu lympho:16%(17-48) ; tăng số lượng bạch cầu trung tính: 7,46g/l(2-6,9). còn lại những chỉ số khác e thấy vẫn nằm trong giới hạn cho phép. rất mong sớm nhận được sự phản hồi của các bác sĩ. e cám ơn!
tư vấn sức khỏe sinh sản tiền hôn nhân	bác sĩ tư vấn giúp em ạ: nhóm máu abo b nhóm máu rh dương tổng phân tích máu 32 chỉ số : số lượng bạch cầu (wbc) 14.5 g/l số lượng hồng cầu (rbc) 4.83 t/l lượng huyết sắc tố (hb) 14.5 g/dl thể tích khối hồng cầu (hct) 41.8 % thể tích trung bình hc (mcv) 86 fl lượng hb trung bình hc( mch) 30.0 pg nồng độ hb trung bình hc (mchc) 34.8 g/dl độ phân bố hc (rdw- cv) 13.1 % số lượng tiểu cầu (plt) 385 g/l thể tích trung bình tiểu cầu( mpv) 7.8 fl thể tích khối tiểu cầu (pct) 0.301 % độ phân bố tc (pdw) 12.8 % tỷ lệ % bạch cầu trung tính 70.9 % tỷ lệ % bạch cầu lympho 21.4 % tỷ lệ % bạch cầu mono 5.9 % tỷ lệ % bạch cầu ái toan 1.2 % tỷ lệ % bạch cầu ái kiềm 0.6 % % lympho không điển hình 0.7 % % tb non lớn 1.2 % số lượng bạch cầu trung tính 10.30 g/l số lượng bạch cầu lympho 3.10 g/l số lượng bạch cầu mono 0.85 g/l số lượng bạch cầu ái toan 0.17 g/l số lượng bạch cầu ái kiềm 0.09 g/l sl lympho không điển hình 0.11 g/l sl tb non lớn 0.17 g/l % bc đa nhân non 0.7 % % lympho non 0.2 % % bc mono non 0.3 % sl bc đa nhân non 0.10 g/l sl bc lympho non 0.03 g/l 0-0.25 sl bc mono non 0.04 g/l 0-0.11 glucose máu (architect) 4.97 mmol/l (4.2 - 6.4) hba1c (g8) 5.54 % (4.2 - 6.4) cmv igm (architect) 0.12 s/co (<1) cmv igg (architect) 163.48 au/ml (< 6.0) rubella igg (architect) 143.61 u/ml (0.001-10) rubella igm (architect) 0.14 s/co (< 1.0) toxoplasma gondii igm (architect) 0.08 s/co (< 1.0) toxoplasma gondii igg (architect) 0.10 u/ml ( < 3.0) cardiolipin igg miễn dịch <2.0 gpl- u/ml <20 cardiolipin igm miễn dịch 3.0 mpl- u/ml <13 anti beta2 glycoprotein igg 1.86 u/ml <10.0 anti beta2 glycoprotein igm 1.82 u/ml <10.0 anti phospholipid igm 1.75 u/ml <12.0 anti phospholipid igg 2.64 u/ml <12.0 t3 (cobas) 0.96 nmol/l (1.3-3.1) t4 (cobas) 65.96 nmol/l (66-181) tsh (cobas) 1.360 µu/ml (0.27 - 4.2) la (kháng đông lupus) 0.79 (<1.2) nhiễm sắc thể đồ kết quả : 46,xx,21ps+,22ps+ kết luận : người nữ có tăng kích thước vệ tinh nst số 21 và 22. tổng phân tích nước tiểu tự động tỉ trọng 1.013 (1.015 - 1.030) ph 6 (5.5 - 7.5) bạch cầu âm tính bc/µl (âm tính) nitrite âm tính (âm tính) protein nước tiểu âm tính mg/dl (âm tính) glucose nước tiểu âm tính mg/dl (âm tính) ketone âm tính mg/dl (âm tính) urobilinogen âm tính mg/dl (âm tính) bilirubin nước tiểu âm tính mg/dl (âm tính) hồng cầu âm tính hc/µl (âm tính) axit ascorbic âm tính mg/dl (âm tính) màu sắc vàng nhạt cặn nước tiểu tự động hồng cầu 0.00 (-) p/µl (0-5) bạch cầu 6.60 (-) p/µl (0-9) tb biểu mô không sừng hóa 0.44 (-) p/µl tế bào biểu mô sừng hóa 15.40 (+) p/µl trụ hạt (bạch cầu, hồng cầu…) 0.88 (-) p/µl trụ trong 0.00 (-) p/µl tinh trùng 0.00 (-) p/µl tinh thể calcium-oxalat 0.00 (-) p/µl tinh thể calcium monohydrate 0.00 (-) p/µl tinh thể triple phosphate 0.00 (-) p/µl tinh thể uric acid 0.00 (-) p/µl nấm 0.00 (-) p/µl vi khuẩn 72.60 (-) p/µl dịch nhầy 11.00 (-) p/µl
tư vấn sức khỏe sinh sản tiền hôn nhân	bác sĩ tư vấn giúp em toàn bộ kết quả xét nghiệm của em đây ạ: nhóm máu abo: b; nhóm máu rh dương (99.9% dương) tổng phân tích máu 32 chỉ số : số lượng bạch cầu (wbc) 7.4 g/l số lượng hồng cầu (rbc) 5.46 t/l lượng huyết sắc tố (hb) 16.1 g/dl thể tích khối hồng cầu (hct) 47.9 % thể tích trung bình hc (mcv) 88 fl lượng hb trung bình hc( mch) 29.5 pg nồng độ hb trung bình hc (mchc) 33.7 g/dl độ phân bố hc (rdw- cv) 13.3 % số lượng tiểu cầu (plt) 244 g/l thể tích trung bình tc ( mpv) 6.8 fl thể tích khối tiểu cầu (pct) 0.165 % độ phân bố tc (pdw) 10.8 % tỷ lệ % bạch cầu trung tính 52.4 % tỷ lệ % bạch cầu lympho 36.0 % tỷ lệ % bạch cầu mono 5.0 % tỷ lệ % bạch cầu ái toan 5.6 % tỷ lệ % bạch cầu ái kiềm 1.0 % % lympho không điển hình 0.5 % % tb non lớn 0.7 % số lượng bạch cầu trung tính 3.86 g/l số lượng bạch cầu lympho 2.65 g/l số lượng bạch cầu mono 0.37 g/l số lượng bạch cầu ái toan 0.41 g/l số lượng bạch cầu ái kiềm 0.07 g/l sl lympho không điển hình 0.04 g/l sl tb non lớn 0.05 g/l % bc đa nhân non 0.4 % % lympho non 0.1 % % bc mono non 0.2 % sl bc đa nhân non 0.03 g/l sl bc lympho non 0.01 g/l sl bc mono non 0.01 g/l nhiễm sắc thể đồ kết quả: 46,xy kết luận: chưa phát hiện thấy bất thường di truyền ở mức độ nhiễm sắc thể. halosperm test tinh trùng không bị phân mảnh adn: quầng nhiễm sắc to 66.0 % quầng nhiễm sắc vừa 20.4 % tinh trùng bị phân mảnh adn: quầng nhiễm sắc nhỏ 6.8 % không có quầng nhiễm sắc 4.0 % thoái hóa 2.8 % tỷ lệ tinh trùng bị phân mảnh adn: % bình thường 13.6 % trung bình % đứt gẫy nhiều % tinh dịch đồ khảo sát đại thể: thể tích tinh dịch 1.7 ml thời gian kiêng giao hợp 0 days độ ph 7.2 màu sắc trắng sữa hồng cầu 0 m/ml thời gian ly giải 45 min độ nhớt bình thường tế bào khác 1.0 m/ml tỷ lệ sống 57 % khảo sát vi thể: mật độ tinh trùng 158.3 m/ml khả năng di động (pr+np) 49 % tinh trùng di động tiến tới(pr) 39 % tinh trùng di động không tiến tới 10 % tinh trùng bất động (im) 51 % tốc độ di chuyển trung bình 39 micr./se c tổng số tinh trùng 269 m hình thái tinh trùng hình thái bình thường 2 % hình thái bất thường : % bất thường đầu 62 % bất thường cổ 23 % bất thường đuôi 13 % siêu âm tinh hoàn trả kết quả tại nhà
tư vấn bệnh tiểu đường thai kì	xét nghiệm tiểu đường thai kì còn đúng với thai 29 tuần không?
niêm mạc mỏng	e mong con đã gần 3 năm, kinh nguyệt ko đều, nhưng vừa rồi đã trễ 20 ngày e siêu âm thì đc kết quả niêm mạc 3mm, 2 buồng trứng có nhiều nang nhỏ khoảng 6mm,vậy là e bị làm sao ạ? e nghe những người lớn tuổi bảo có ng 6thang mới hành kinh 1 lần vẫn mang thai đc. vậy trường hợp của e liệu trứng có thể to lên và phóng noãn trong những ngày tới và niêm mạc tăng lên hay là dùng biện pháp nào để tạo vòng kinh mới mới có thể làm iui thưa bs
tư vấn kết quả xét nghiệm	em chào bác sĩ, hiện tại em đang mang thai tuần thứ 16, em nhờ bác sĩ tư vấn giúp em kết quả xét nghiệm ngày 21/01/2018, mã xét nghiệm: 210118-1106505836. hiện tại em đang uống elevit:1v/ngày; canxi ostelin 1v/ngày. vậy em có cần thay đổi chế độ uống hay bổ sung thêm gì không ạ? em cảm ơn bác sĩ!
chỉ số nội tiết	chào bác sỹ. em có tiền sử thai lưu, tháng này em đi kiểm tra nội tiết kết quả như sau: progesteron 0,84; estradiol 99,89; fsh 4,65; lh 6,65; prolactin 556,9; amh 10,71. bác sỹ cho em hỏi các chỉ số như vậy có tốt ko và em đã có thể có thai lại được chưa ạ? em cảm ơn.
độ mờ da gáy thai 13 tuần	tuần thai thứ 13 em có đi siêu âm 4d tại 1 pk tư,bác sĩ có đo đc kq độ mờ da gáy của thai là 2.1mm và nói với em là nằm trong ngưỡng nghi ngờ bất thường.em có về tìm hiểu thì đc biết chỉ số bt của thai 12 tuần là 2mm và 13 tuần 6 ngày là 2.8mm,e mong bác sĩ tư vấn giúp em. em năm nay 26t,sinh lần 2.
khám tiền hôn nhân	em cbi kết hôn và muốn hỏi thêm về xét nghiệm amh và xét nghiệm xem mình có mang gen bệnh thalass tan máu ko ạ
khám tiền hôn nhân	em chuẩn bị kết hôn và muốn hỏi thêm về xét nghiệm amh và xét nghiệm xem mình có mang gen bệnh thalassemia (tan máu) ko ạ?
tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết	bác sĩ có thể tư vấn giúp em kết quả xét nghiệm nội tiết mã tra cứu 1112705222 được không ạ? em cảm ơn.
tư vấn xét nghiệm	tôi có nhu cầu làm các xét nghiệm sau đây: công thức máu, hiv, vgsvb, vgsvc, vdrl, chlamydia trachomatis igm, igg, prolactin, ca 125, ft4, tsh. xin báo cho tôi chi phí. tôi có thể đến lấy mẫu ở cơ sở nguyễn hoàng - mỹ đình được ko? các xn như trên mất bao lâu thì có kết quả. xin cảm ơn!
xét nghiệm 	tôi có nhu cầu làm các xét nghiệm sau đây: công thức máu, hiv, vgsvb, vgsvc, vdrl, chlamydia trachomatis igm, igg, prolactin, ca 125, ft4, tsh xin báo cho tôi chi phí. toi có thể đến lấy mẫu ở cơ sở nguyễn hoàng - mỹ đình được ko? các xn như trên mất bao lâu thì có kết quả. xin cảm ơn medlatech.
xét nghiệm dị tật thai nhi	bạn mình có thai 13 tuần bị quai bị, điều trị 10 ngày, xin hỏi hiện tại thai 14 tuần nên làm xét nghiệm và siêu âm ở tuần bao nhiêu để chẩn đoán thai nhi có bị ảnh hưởng gì không? xin cám ơn bạn!
xét nhiệm máu để nhận biết có thai hay không ?	em đã đi xét nhiệm máu bên mình thì chỉ số là 480.89 u/l chỉ số bình thường là (0-0.5) ,ghi chú tăng thì liệu e đã chắc chắn mang thai chưa ạ
tư vấn kết quả triple test, tổng phân tích máu ở người mang thai	chào bác sĩ. hôm nay em có đi làm xét nghiệm triple test, tổng phân tích 32 chỉ số máu ở bệnh viện.hiện tại e đang mang thai 17w5d. bác sĩ có thể tư vấn giúp em các chỉ số trong mã xét nghiệm 140118-3100156305 xem các chỉ số có bình thường hay không ạ. em cảm ơn !
kết quả glucose máu và hba1c - thai kỳ	xin chào. tôi đang mang thai 32 tuần, kết quả glucose máu của tôi là 4.75, hba1c là 5.5 theo như kết quả là bình thường. vậy tôi có cần lưu ý gì về chế độ ăn uống ko ạ ?
chỉ số beta và progesterone 	bs cho e hỏi: hôm 8/1 e xét nghiệm( 14 ngày scp) beta 2115. và sáng 10/1/2018 xét nghiệm lại ( 16 ngày sau chuyển phôi) beta được 4362. và e xét nghiệm thêm progesterone chỉ số là 73.08nmol/l. bác sĩ xem cho e những chỉ số beta và progesterone như vậy có ổn không ạ. e cảm ơn
tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết tố nữ	em chào bác sĩ. hôm vừa rồi em có làm xét nghiệm nội tiết tố nữ tại phòng khám medlatec. và có kết quả như sau: fsh: 6,51 lh: 15.81 prolactin: 272 estradiol: 230.80 và sau đó có đi xét nghiệm cả amh: 6.03 bác sĩ tư vấn cho em xem kết quả thế này có nguy cơ bị buồng trứng đa nang không ạ? em cảm ơn.
đọc chuẩn đoán bệnh	danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá hsv-1/2 igm - liaison 0.76 index <0.9 âm tính (xem chi tiết) 229.000 hsv-1/2 igg - liaison 17.7 index <0.9 dương tính (xem chi tiết) 229.000 tpha âm tính (âm tính) 90.000 khám ck sản phụ khoa 80.000 dear: bác sỹ bác sỹ đọc hộ t kết luận xem có có bị hsv không ạ?
sàng lọc trước sinh	tôi đang mang thai được gần 16 tuần. tôi muốn được tư vấn về sàng lọc trước sinh. xin cảm ơn
dung dịch betadine vaginal douche	em đi khám và được bác sĩ chỉ định rửa phụ khoa bằng dung dịch betadine vaginal douch, bác sĩ cho em hỏi là sau khi dùng dung dịch này có phải rửa lại bằng nước sạch không ạ? em xin cảm ơn ạ
xét nghiệm nội tiết nữ	xin tư vấn các chỉ số cần xét nghiệm nội tiết nữ ở ngày thứ 2 chu kỳ kinh
thai 32w bị đa ối	chào bác sỹ: vợ em mang thai lần đầu. thai được 32w. siêu âm bác sỹ chuẩn đoán bị đa ối (góc ối sâu nhất 80mm) . sau đó bác sỹ kê đơn thuốc kháng sinh cho uống. vậy em hỏi uống kháng sinh trong thời kỳ này có ảnh hưởng đến em bé không? có biện pháp, cách xử lý nào khắc phục tình trạng đa ối không?
xét nghiệm trước khi tiêm ngừa hpv	chào bác sĩ, em 22 tuổi và đã quan hệ tình dục, em đang tìm hiểu về việc tiêm phòng hpv. trước khi tiêm thì em có cần làm xét nghiệm gì không ạ? xét nghiệm gì có thể cho em kết quả đầy đủ nhất về ung thư cổ tử cung và nhiễm hpv ạ?
beta tăng chậm	chào bác sĩ ,hôm 29/12/2017 e có đi siêu âm đã thấy có hình ảnh túi ối 9.5mm ,beta 2367.25 ,tương ứng thai 5 tuần hôm nay ,sau 4 ngày e ktra beta lại là 3046.04. bsi cho em hỏi beta như vậy có phải là tăng chậm ,và có ảnh hưởng gì không ạ
bất thường ở bộ phận sinh dục	e đang gặp vấn đề về bộ phận sinh dục của mình thấy từ lúc 17 tuổi tới giờ có dấu hiệu teo lại và không thấy phát triển. mong bác sĩ tư vấn và cho e biện pháp chữa trị
chỉ số prolactin 820.30 có bị gì không ạ	thưa bác sĩ, chỉ số prolactin của em tháng thứ 1 là 879.2 , sau khi uống thuốc parlodel ngày 2 viên 1 tháng sau kiểm tra lại , tháng 2 em đã giảm xuống còn 3.15, em dừng không uống thuốc nữa. thang thứ 3 em kiểm tra lại 820.30, bác sĩ cho em hỏi em bị sao vậy mà sao nó cứ lên như vậy ạ. em rất mong có con nhưng mãi chưa có ạ, nó có ảnh hưởng gì làm cho mình không có thai không ạ.
cúm và ho khi mang thai 3 tháng đầu	thưa bác sĩ, cháu có thai do làm ivf hôm nay đc 19 ngày sau chuyển phôi. từ ngày 25/12 cháu có bị ho, ngạt mũi, hắt hơi. cháu nghĩ cháu bị cúm. trong nhà có chồng cháu bị cúm cách đây 1 tuần. cháu nghĩ cháu lây ck cháu. đến hôm nay cháu đã hết ho nhưng vẫn ngạt mũi. cháu k dám uống thuốc mà chỉ súc miệng nước muối, ăn tỏi và chanh mật ong. cháu hỏi bác sĩ cháu có cần đi khám không? cháu bị cúm như vậy có ảnh hưởng đến thai không ạ? cháu đã tiêm mũi 5 trong 1 trong đó có cả phong rubela năm 2015. mong bác sĩ tư vấn giúp cháu
tư vấn thử máu	chào các bác sĩ, tôi có thả e bé ngày 28/10 âm, đến ngày hôm nay tôi đã chậm kinh 9 ngày nhưng thử 2 que thử thai hiện lên có 1 vạch. cho tôi hỏi nếu tôi thử máu có thể biết được là có em bé hay không? cảm ơn các bác sĩ!
kết quả xét nghiệm beta hcg	ngày 24/12/2017 em có làm kết quả xét nghiệm chỉ số beta hcg. kết quả đo được là 21.05 , em đã chậm kinh 4 ngày rồi ạ. liệu với giá trị đó, e có khả năng có thai không ạ. em thử que thì cho 2 vạch, 1 đậm, 1 mờ. em cảm ơn.
đk bể lớn hố sau ở thai nhi	e mang thai được 18 tuần. e mới đi siêu âm 3d thì lúc về nhà e mới lấy giấy xét nghiệm ra xem thì thấy ghi là đk bể lớn hố sau: 7.5mm e hok biết kết quả như vậy con e có bị gì không, e đang rất lo. mong bác sĩ tư vấn giúp e.
xét nghiệm sàng lọc trước sinh	chào bác sĩ. tôi muốn hỏi là nếu là nếu làm xét nghiệm triple test thì có lấy đc kết quả luôn không? xin cảm ơn!
tư vấn kết quả xét nghiệm máu	bệnh viện cho em hỏi em có làm xét nghiệm máu của bệnh viện mình với kết quả: tỷ lệ % bạch cầu mono là 9.5%, tăng so với bình thường. hiện tại e đang có bầu tuần thứ 2, đang bị cảm cúm sổ mũi, ho, hơi sốt (37.7-38.3 độ). trường hợp của em có bị ảnh hưởng gì đến em bé không ạ, mong bệnh viện tư vấn giúp em với ạ, em cảm ơn.
khám sàng lọc trước sinh	em đang có thai được 12 tuần.em muốn khám sàng lọc trước sinh. cần phải làm những xét nghiệm gì ạ, có phải nhịn ăn không ạ?
thin prep	ngày 21-12-2017 e có làm xn thin prep ở bệnh viện mình và nhận được kết quả là viêm teo cổ tử cung không có tế bào ác tính mong bệnh viện tư vấn về kết quả này
hỏi thủ tục làm iui	tôi muốn canh trứng để làm thủ tục iui tại medlatec. cho hỏi thủ tục bơm iui cần những giấy tờ gì và mức phí như thế nào. xin cảm ơn.
hỏi về xét nghiệm anti phospholipid igg, anti phospholipid igm	chào bác sĩ, em có tiền sử thai lưu 3 lần, năm 2015 em có làm xét nghiệm anti phospholipid igg, anti phospholipid igm đều âm tính, sắp tới đầu năm 2018, em có kế hoạch sinh em bé em định làm một số xét nghiệm tuy nhiên xét nghiệm anti phospholipid igg, anti phospholipid igm em có phải làm lại không hay kết quả đó vẫn sử dụng được ?em cảm ơn bác sĩ
khám phụ khoa- mong con	em có nhu cầu muốn khám phụ khoa và xét nghiệm nội tiết để có em bé
chỉ số hcg sau iui	cháo bác sĩ, em năm nay 23 tuổi ,bị sảy thai tự nhiên cách đây 1 năm và chưa có lại . ngày 04/12/2017 e có được bsi chỉ định làm iui . ngày thứ 13 sau iui em có xét nghiệm beta hcg chỉ số 59.43 ,bác siz cho e hỏi với chỉ số như thế đã chắc chắc có thai chưa ạ ,và chỉ số beta ngày 13 sau iui như thế là cao hay thấp ạ
hỏi về chụp tử cung vòi trứng	chào bác sĩ, cho e hỏi chi phí chụp tử cung vòi trứng là bao nhiêu và bệnh viện có làm vào chiều t7 hoặc chủ nhật ko. nếu chụp có cần lưu ý gì trước khi chụp ko. và kết quả chụp này có sử dụng được lâu không. cám ơn bác sĩ
hỏi đáp sinh sản	thử thai 3 que đầu có 1 vạch đậm 1 vạch mờ, que thứ 4 có 1 vạch
nhờ bác sĩ giải thích các chỉ số xét nghiệm triple test	chào bác sĩ ạ! ngày 16/12/2017 cháu có làm xét nghiệm triple test bên medlatec mình và cháu đc gửi các chỉ số như sau. hội chứng down (tr.21) kết quả <1:5000 - chỉ số bình thường (<1:380) dị tật ống thần kinh: kết quả 0.9754- đơn vị: mom- chỉ số bt( <2.5) hội chứng edward (tr.18) kết quả <1:50000-chỉ số bt (<1:350) afp (hc down, ..) 41.70 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 24359.23 u/l ue3 (hc down, ...) 1.42 ng/ml. bác sĩ giải thích giúp cháu kết quả với ạ. cháu cảm ơn!
viêm âm đạo	thưa bác sĩ, gần đây em có đi khám phụ khoa tại bệnh viện e vì em có bảo hiểm tại bệnh viện e. tại đó bác sĩ đã chuẩn đoán em bị viêm âm đạo và có kê đơn thuốc cho em, dặn em tháng sau đi khám lại. nhưng sang tháng sau em hết hạn bảo hiểm, em muốn tái khám ở bệnh viện meladtec. vậy việc tái khám ở bệnh viện khác có ảnh hưởng gì đến lộ trình điều trị bệnh của em không ạ.
u sơ tử cung	kỳ kình nguyệt tháng này e thấy hơi lạ. ngày t4 cả ngày chỉ ra máu nâu rất ít. sang đến ngày t5 lại ra máu nhiều, kèm đau bụng và đau lưng. e lo bị u xơ tử cung. e muốn hỏi khám gì để phát hiện bệnh ạ. e cảm ơn!
kết quả soi tươi	chào bác sĩ, em 26 tuổi. em mới khám định kỳ và có kết quả soi tươi như sau: tb +++, hc -, bc ++, nấm -, trichomonas -, trực khuẩn gram -: +, trực khuẩn gram +: ++, không tìm thấy song cầu hình hạt cafe gram âm. xin hỏi bác sĩ em có bị mắc bệnh gì không ạ? cảm ơn bác sĩ.
tư vấn xét nghiệm	nhờ bác sỹ tư vấn giúp em: số lượng hồng cầu (rbc) 3.70 t/l 3.9-5.03 giảm lượng huyết sắc tố (hb) 11.3 g/dl 12.0-15.5 giảm thể tích khối hồng cầu (hct) 34.2 % 37-42 giảm glucose máu (architect) 4.18 mmol/l (4.2 - 6.4)giảm ure máu (architect) 2.3 mmol/l (2.50 - 8.07)giảm ferritin (cobas) 169.2 ng/ml (15.0 - 150) tăng vitamin d total (architect) 28.6 ng/ml (> 30.0) giảm xét nghiệm tuần 16 khi mang thai, nhờ bác sỹ tư vấn giúp em các kết quả đó có nguy hiểm, ảnh hưởng gì không ạ?
kết quả xét nghiệm ở nhiễm sắc thể số 1	chào bác sĩ,đợt trước em có chọc ối và em vừa nhận kết quả xét nghiệm di truyền và có kết luận ở cặp nst số 1 như sau: thai có tăng kích thước vùng dị nhiễm sắc trên nhánh dài nst số 1. bé của em là con gái. cho em hỏi kết quả như vậy có ảnh hưởng gì đến con không và không cần làm nhiễm sắc thể của bố mẹ có được không ạ, mong bác sĩ cho em lời khuyên. cảm ơn bác sĩ nhiều ạ
xet nghiem mau thai nhi	chao bsi.e dang o thanh hoa va hien co bau gan 12 tuan tuoi .qua tim hieu thoi ki nak thg hay phai lam mot so xet nghiem .thua bac si co the huong dan e dc kg ah.va chi phi xet nghiem.e o thanh hoa thi lam xet ngiem o dau duoc k.cam on bsi
tư vấn kết quả xét nghiệm tiền sản	thưa bác sĩ . tôi kết hôn 5 năm mà chưa có con. 2 lần có thai đều lưu. tôi đã đi xét nghiệm nhiễm sắc thể bình thường. nhưng xét nghiệm tiền sản có vấn đề.tuyến dưới nói tôi bị cmv, chlamydia trachomatis và rubella. nhưng rubella tôi đã tiêm vacxin ngày 16.7.2017. sau 1 tháng uống kháng sinh doxylin 100mg ngày 2 lần. tôi đã tới medlatex xét nghiệm tiền sản lại. kết quả như sau. cmv igg pos >250.0 au/ml (<6.0 au/ml) . cmv igm neg index 0.420 ( neg < 0.85. gz 0.85 - 1 index). chlamydia trachomatis igg pos 16.5 u/ml (< 10, gz 10 - 15 u/ml). chlamydia trachomatis igm grayzone 10.4 u/ml (<10 ; gz 10 - 14 u/ml). rubella igg pos 188.6 iu.ml ( < 5 ; gz 5 - 9.9 iu/ml). rubella igm neg index 0.210 ( < 1.2 ; gz 1.2 - 1.6 inndex). xin hỏi bác sĩ với kết quả xét nghiệm này liệu đã ổn chưa, có thể làm thai lưu nữa hay không? và hiện tại tôi liệu đã có thể có thai lại được chưa? trân thành cảm ơn bác sĩ
kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ	thưa bác sỹ, hồi đầu tháng 8/2017 em mắc bệnh quai bị. gần đây, ngày 21/11/2017 em có đi xét nghiệm sinh sản và test thăm dò tinh dịch đồ. kết quả như sau: màu sắc: trắng đục, ph: 8, thể tích: 1.5ml, độ nhớt cao, mật độ tt: 80tr/ml, tổng số tt: 120tr, di động không thể hiện trên phiếu kết quả, pr: 22, np: 13, im: 65, tỷ lệ sống: 65, tỷ lệ sống: 40, hình dạng 3, tế bào lạ: hồng cầu ++, bạch cầu ++, nhiều tt đầu tròn \quả lê. bác sỹ nơi em khám đọc kquả trả lời bình thường. nay em nhờ bác sỹ xem qua cho em nhận xét về kết quả, hướng chữa ạ, trân trọng!
tư vấn bệnh viêm cổ tử cung lộ tuyến	chào bác sĩ, em đi khám phụ khoa thì được biết là bị viêm lộ tuyến cổ tử cung lớn hơn 1cm. sau khi được kê thuốc uống, thuốc bôi và đặt thuốc 3 lần trong vòng 3 ngày thì em không thấy dịch tiết ra nhiều nữa, chỉ có một ít những lúc đi vệ sinh. vậy bác sĩ cho em hỏi là bệnh của em đã thuyên giảm chưa và mức độ lớn hơn 1cm thì có nặng không ạ? bác sĩ khám cho em có đề nghị lần tái khám sau xét nghiệm hpv và dùng phương pháp áp lạnh. nếu bệnh của em có thể dễ phục hồi thì có cần phải dùng các phương pháp đó hay không ạ? em cảm ơn và mong nhận được câu trả lời ạ
tư vấn kết quả sàng lọc trước sinh	chào bác sĩ, ngày 9/12/2017 tôi làm xét nghiệm sàng lọc trước sinh (double test), và kết quả như sau: thể tích khối hồng cầu hct: 36,6% giảm, tỷ lệ bạch cầu trung tính 81,78% tăng, tỷ lệ bạch cầu lympho: 11,54 giảm, số lượng bạch cầu trung tính:6,98 tăng. nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi kết quả này, tôi mang thai được 12 tuần. tôi xin chân thành cảm ơn bác sĩ
tư vấn về kết quả sàng lọc trước sinh	ngày 9/12 e có xét nghiệm máu ở bệnh viện mình và được gửi kết quả về là: papp-a 5.42 ui/l , free beta hcg 69.82 iu/l .hội chứng down 1:19490(<1:250) . hội chứng edward 1:45064(<1:250) và hội chứng patau 1:142033(<1:250) .em không biết kết quả đó thai nhi có khoẻ mạnh bình thường không mong bác sĩ tư vấn giúp e
xin tư vấn về sản dịch sau khi sinh thường	chào bác sĩ, cháu sinh thường được 5 tuần rồi nhưng hiện vẫn đang ra máu. từ tuần thứ 3 sau sinh thì máu chuyển nâu nhạt và ít dần. đến tuần thứ 4 lại ra máu đỏ tươi và hiện tuần thứ 5 ra máu đỏ sẫm. máu nâu và đỏ tươi ra ít nên cháu vẫn dùng đc băng vệ sinh ngày, nhưng máu đỏ thẫm thì lại ra rất nhiều. cho cháu hỏi như vậy là cháu vẫn chưa hết sản dịch ah? hay là đang đến kỳ kinh vậy ạ? hiện tại cháu đang cho con bú hoàn toàn bằng sữa mẹ. bé nhà cháu đc đẻ thường, 4.05kg. không biết có phải con lớn nên sản dịch lâu hết hay không? tiền sử cháu không mắc bệnh gì cả ngoài việc trc khi có em bé thì kinh nguyệt không đều. hiện tại sau sinh cháu bị lên mụn trứng cá nhiều ở quai hàm. không rõ có phải do nội tiết tố đang chưa điều hoà không ah? mong bác sĩ tư vấn giúp cháu ạ. cháu chân thành cảm ơn
rubella dương tính	bác sỹ cho e hỏi. e hiện tại đang có thai ở tuần 19. lúc thai 7w e xn máu thì đều âm tính ko có vấn đề gì. đến 17w4 e xn thì igg 51.2 / igm 0.26. đến 19w e xn thì igg 161.1 / igm 0.349. bs cho e hỏi vậy có phải e đã nhiễm rubella và cần phải đi chọc ối để biết chính xác thai nhi có ảnh hưởng gì ko đúng ko bs?
số lượng bạch cầu ái toan tăng 	chào bác sỹ ! bác sỹ cho em hỏi hiện đang mang thai tuần thứ 27, hôm 1/12/2017 vừa rồi e có xét nghiệm máu và nước tiểu tại viện melatec. trên phiếu kết quả xét nghiệm nước tiểu có chỉ số : số lượng bạch cầu ái toan là 0,14 g/l tăng so với mức bình thường, ngoài ra các chỉ số triglyceride là 2,85 mmol/l; cholesterol là 6,97mmol/l. trên xét nghiệm máu số lượng bạch cầu cũng tăng 11.14g/l.với các chỉ số như trên thì có bị ảnh hưởng gì đến thai nhi và quá trình sinh sản không ạ. hồi mới bầu em đi khám phụ khoa và soi tươi dịch thì kết luận có nấm và tạp khuẩn, em được kê thuốc về đặt, nhưng chỉ được vài ngày lại có dịch màu xanh và rất ngứa. rất mong nhận được sự phản hồi từ bác sỹ ạ. em cảm ơn
xét nghiệm pcr	cho em hỏi, bên mình có nhận thực hiện xét nghiệm pcr lậu, chlamydia và hpv không ạ? và chi phí là bao nhiêu ạ?
hỏi về chỉ số ferritin cao 340 so với mức độ cho phép 15-150	em có làm xét nghiệm máu tổng thể tại medlatec ngày 30/11/2017 (link kết quả bên dưới). thấy có chỉ số ferritin cao 340 so với tối đa cho phép là 150. hiện em đang mang thai 17 tuần ạ. nhờ các bác sĩ chuẩn đoán giúp có vấn đề gì không và cần xét nghiệm chuyên sâu không ạ? em xin cảm ơn :( http://medlatec.vn/1/1.aspx?1=804974279de
hỏi về ngứa âm đạo và khám phụ khoa	tôi thường bị mắc chứng ngứa vùng âm đạo, ra huyết trắng. gần đây tôi có đặt kén phụ khoa nhưng không có dấu hiệu hết ngứa. tôi muốn hỏi tôi dừng đặt kén 2 ngày thì có đi khám phụ khoa được không và có đặt thuộc phụ khoa khác được không?
tư vấn xét nghiệm sàng lọc trước sinh	tôi đã xét nghiệm máu ở bệnh viện ngày 4/12/2017 và nhận được kết quả chỉ số hội chứng down là 1:292; chỉ số hội chứng edward là 1:43626; dị tật ống thần kinh là 0.5646; chỉ số afp là 21.26; chỉ số beta-hcg là 80922.00; chỉ số ue3 là 0.57. như vậy chỉ số của tôi có bình thường không. tôi có thai là 15 tuần
tư vấn kết quả xét nghiệm beta-hcg	chào bác sĩ, tôi đã xét nghiệm máu ở bệnh viện ngày 2/12/2017 và nhận được kết quả có thai. danh mục khám : beta-hcg . kết quả: 23827.44 . đơn vị : u/l . chỉ số bình thường: 0-0.5 . ghi chú: tăng . bác sĩ có thể xem qua kết quả xét nghiệm, cho tôi biết tuổi thai và tình trạng được không ạ?
tư vấn sức khỏe sinh sản	mình cần tư vấn gói khám về sức khơẻ sinh sản để chuẩn bị sinh em bé mình muốn hỏi khám về sức khỏe sinh sản cần thiết về những vấn đề gì và khoảng chi phí khám? cảm ơn!
tư vấn viêm phụ khoa do tạp khuẩn	kính gửi bác sĩ, do phải đi công tác nên tôi không qua bv để được nghe bác sĩ tư vấn và chỉ định thuốc trực tiếp được. rất mong nhận được qua online. hôm 2/12 tôi có khám sktt tại bv, có nội dung về phụ khoa cần bác sĩ tư vấn và chỉ định dùng thuốc. kết quả như sau: nấm: âm tính bạch cầu:bạch cầu (+) soi tươi tìm trichomonas: âm tính clue cells: âm tính tạp khuẩn: trực khuẩn gram dương (++) tế bào biểu mô: tế bào biểu mô (++) test sniff:âm tính mong nhận được hồi âm của bác sĩ. xin cảm ơn bác sĩ.
tư vấn kết quả xét nghiệm	hiện tại tôi có thai được 17 tuần 2 ngày. tôi muốn nhờ bác sĩ tư vấn về kết quả xét nghiệm. kết quả xét nghiệm như sau: phiếu kết quả họ và tên : cao thị huyền năm sinh : 1985 giới tính : nữ địa chỉ : pid : ngày xét nghiệm : 30/11/2017 bác sĩ chỉ định : điện thoại : trạng thái : đủ kết quả chẩn đoán : ktra danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá tổng phân tích máu 32 chỉ số : đt >16 tuổi 129.000 số lượng bạch cầu (wbc) 12.3 g/l 3.5-10.5 tăng (xem chi tiết) số lượng hồng cầu (rbc) 3.71 t/l 3.9-5.03 giảm (xem chi tiết) lượng huyết sắc tố (hb) 11.3 g/dl 12.0-15.5 giảm (xem chi tiết) thể tích khối hồng cầu (hct) 36.4 % 37-42 giảm (xem chi tiết) thể tích trung bình hc (mcv) 98 fl 85-95 to (xem chi tiết) lượng hb trung bình hc( mch) 30.4 pg 28-32 nồng độ hb trung bình hc (mchc) 31.0 g/dl 32-36 thấp (xem chi tiết) độ phân bố hc (rdw- cv) 14.9 % 10-16.5 số lượng tiểu cầu (plt) 230 g/l 150-450 thể tích trung bình tiểu cầu( mpv) 8.2 fl 04-11.0 thể tích khối tiểu cầu (pct) 0.189 % 0.1-1.0 độ phân bố tc (pdw) 13.3 % 10-16.5 tỷ lệ % bạch cầu trung tính 78.5 % 43-76 tăng (xem chi tiết) tỷ lệ % bạch cầu lympho 12.6 % 17-48 giảm (xem chi tiết) tỷ lệ % bạch cầu mono 5.1 % 4.0-8.0 tỷ lệ % bạch cầu ái toan 2.8 % 0-7.0 tỷ lệ % bạch cầu ái kiềm 1.0 % 0-2.5 % lympho không điển hình 0.4 % 0-2.5 % tb non lớn 1.0 % 0-3.0 số lượng bạch cầu trung tính 9.62 g/l 2-6.9 tăng (xem chi tiết) số lượng bạch cầu lympho 1.54 g/l 0.6-3.4 số lượng bạch cầu mono 0.63 g/l 0-0.9 số lượng bạch cầu ái toan 0.34 g/l 0-0.7 số lượng bạch cầu ái kiềm 0.12 g/l 0-0.2 sl lympho không điển hình 0.05 g/l 0-0.25 sl tb non lớn 0.12 g/l 0-0.3 % bc đa nhân non 0.5 % 0-2.5 % lympho non 0.1 % 0-2.5 % bc mono non 0.4 % 0-1.1 sl bc đa nhân non 0.06 g/l 0-0.25 sl bc lympho non 0.01 g/l 0-0.25 sl bc mono non 0.05 g/l 0-0.11 ast (architect) 28.2 u/l (< 34.0) 39.000 alt (architect) 30.1 u/l (< 55.0) 39.000 gamma gt(architect) 22.1 u/l (5.0 - 36.0) 49.000 glucose máu (architect) 4.46 mmol/l (4.2 - 6.4) 39.000 hba1c 5.52 % (4.2 - 6.4) 149.000 ure máu (architect) 1.8 mmol/l (2.50 - 8.07) giảm (xem chi tiết) 39.000 creatinin máu (architect) 42.5 µmol/l (44-106) giảm (xem chi tiết) 39.000 uric acid máu (architect) 171.7 µmol/l (150-350) 49.000 triglyceride (architect) 2.07 mmol/l (0.46 - 2.25) 39.000 cholesterol (architect) 4.48 mmol/l (2.8 - 5.2) 39.000 sắt huyết thanh (architect) 20.63 µmol/l (9.0 - 30.4) 59.000 ferritin (cobas) 340.9 ng/ml (15.0 - 150) tăng (xem chi tiết) 129.000 điện giải đồ (na, k, cl) 69.000 natri máu (architect) 133.3 mmol/l (136.0 - 150.0) giảm (xem chi tiết) kali máu (architect) 3.74 mmol/l (3.5 - 5.1) clo máu (architect) 103.6 mmol/l (97.0 - 111.0) calci máu (architect) 2.11 mmol/l (2.2 - 2.6) giảm (xem chi tiết) 49.000 calci ion (architect) 1.10 mmol/l (1.10 - 1.35) 49.000 tổng phân tích nước tiểu 40.000 tỉ trọng 1.015 (1.015 - 1.030) ph 7.0 (5.5 - 7.5) bạch cầu âm tính bc/µl (âm tính) nitrite âm tính (âm tính) protein nước tiểu âm tính mg/dl (âm tính) glucose nước tiểu âm tính mg/dl (âm tính) ketone âm tính mg/dl (âm tính) urobilinogen âm tính mg/dl (âm tính) bilirubin nước tiểu âm tính mg/dl (âm tính) hồng cầu âm tính hc/µl (âm tính) axit ascorbic âm tính mg/dl (âm tính) cặn nước tiểu tb biểu mô (+) 39.000
tư vấn xét nghiệm beta-hcg (architect)	chào bs, cháu nhận được phiếu kết quả xét nghiệm phiếu kết quả xét nghiệm beta-hcg (architect) nhưng chưa hiểu rõ lắm. kết quả: 2016.45, csbt: (0-5.0), ghi chú: tăng. như vậy kết quả của cháu nói lên điều gì vậy ạ? và có ảnh hưởng gì k bs?
tư vấn kết quả xét nghiệm tế bào âm đạo	chào bác sĩ, tuần rồi e có đi xét nghiệm vùng âm đạo, kết quả xét nghiệm tế bào mủ -, nấm -, trichomonas -, tạp khuẩn 3+, kết quả như vậy là sao ạ? em cảm ơn
tư vấn xét nghiệm beta-hcg sau bơm iui	tôi có làm iui ngày 11.11 tại bv pstw. ngày 25/11, tôi thử beta được 27.09. ngày 27.11 tôi thử lại là 19.2. trong thời gian này, tôi vẫn đặt thuốc cyclogest 1 viên/ngày. ngày 29.11 ( hôm nay) tôi xét nghiệm lại, beta là 27.12. như vậy là tôi có thai hay không? vì sao hcg lại tăng và giảm như vậy? cảm ơn bác sỹ tư vấn
tiểu đường thai kỳ	thưa bác sỹ, em làm xét nghiệm tiểu đường thai kỳ ở tuần 28 vào ngày 26/11/2017. kết quả xét nghiệm như sau: 1. trước khi uống: 3.96mmol/l (tiêu chuẩn 4.2-6.4mmol/l) 2.sau uống 1 h: 9.39mmol/l ( tiêu chuẩn <10mmol/l) 3. sau uống 2h: 9.23mmol/l (tiêu chuẩn <8.6).
tư vấn kết quả xét nghiệm hội chứng anti phospholipid	e hiện đang có bầu 7 tuần. bsi có cho làm 1 số kqua xn miễn dịch cardiolipin igg miễn dịch 15.2 gpl-uml. cardiolipin igm miễn dịch <0,2 anti phospholipid igm 2,32 u/ml anti phospholipid igg 0,3 u/ml kết quả đều âm tính nhưng chỉ số cardiolipin igg miễn dịch 15,2 có cao quá ko ạ? mong bác sĩ tư vấn cho e với ak. có cần làm thêm xn gì nữa ko a? e tsu thai lưu 1 lần 8 tuần. e xin cảm ơn
tiết dịch ở vú	tôi bị tiết dịch vú. chụp nhũ ảnh: cấu trúc vú: mô sợi tuyến vú loại c, mật độ cao rải rác ở hai vú. kết luận: theo dõi mất cân xứng cấu trúc mô sợi tuyến vũ hai bên (birads 0). vậy tôi bị gì thưa bs?
xét nghiệm máu dấu ấn ung thư cổ tử cung, buồng trứng	dạ em muốn đi xét nghiệm máu dấu ấn ung thư trong ung thư cổ tử cung và buồng trứng. nhưng em đang dùng thuốc primolut n 5mg và thuốc folvit chữa rong kinh rong huyết. không biết em có phải ngưng thuốc bao lâu trước khi đi xét nghiệm ạ. lich uống thuốc của em: 8h sáng-8h tối dùng thuốc primolut n 5 mg, 11h trưa dùng thuốc folvit. e cám ơn
tư vấn kết quả xét nghiệm beta-hcg	thưa bác sỹ, ngày kinh cuối cùng của em là ngày 9/10. trong thời gian sau sạch kinh em có sử dụng que thử trứng hàng ngày cho tới ngày 23/10 thì không thử nữa. và kết quả thử trứng đều âm tính. vợ chồng em quan hệ cũng vào 23/10. sau đó khi thấy trễ kinh 7 ngày em có thử beta hcg tại medlatec. lúc đó chỉ số là 0.5, em cũng được thông báo âm tính. tuy nhiên khi thấy tiếp tục trễ kinh ngày thứ 13, em có thử que thử thai 2 lần vào buổi sáng và kết quả đều xuất hiện 1 vạch đậm 1 vạch mờ. em tiếp tục qua medlatec thử beta hcg. chỉ số ngày chậm kinh thứ 13 là 219.03. do hôm đó có ra 1 chút dịch nâu (rất ít, chỉ 1-2 giọt) nên hôm sau em đi khám. bác sỹ có tư vấn bảo em đi thử beta hcg vào ngày chậm kinh thứ 15 (sau 2 ngày với lần thử trước) kết quả chỉ số beta hcg của em là 543.54. thời gian thử ngày 13 và 15 của em tương đối giống nhau (khoảng 12h hơn). em được biết thông thường hcg sẽ tăng gấp đôi sau 2 ngày nhưng kết quả của em tăng gấp gần 2.5 lần sau 2 ngày. vậy bác sĩ có thể giải thích và tư vấn giúp em về tình trạng của em được không ạ? tại sao ngày trễ kinh thứ 7 mà nồng độ chỉ có 0.5 nhưng lại tăng đến 219.03 vào 6 ngày sau đó ạ? và trong lần khám siêu âm với bác sĩ, bác sĩ cũng nói chư thấy thai trong tử cung, thành niêm mạc dày. em rất lo lắng và mong sớm nhận được hồi âm từ bác sỹ. em chân thành cảm ơn!
tư vấn về viêm âm đạo	bác sĩ cho tôi hỏi:tôi thường xuyên bị ngứa vùng kín,khí hư ra nhiều,có mùi hôi rất khó chịu.tôi đã khám, chữa,uống và đặt thuốc thường xuyên nhưng k khỏi.ngày 13/11/2017 tôi có khám tại medlatec bác sĩ chỉ định tôi nên cấy dịch âm đạo để kiểm tra và tôi có kết quả là không phát hiện vi khuẩn hay mầm bệnh trong mẫu dịch nuôi cấy.vậy giờ tôi nên điều trị ntn? xin bác sỹ cho lời khuyên sớm nhất. tôi xin trân thành cảm ơn!
tư vấn kết quả soi tươi dịch âm đạo	tôi 23 tuổi, chưa quan hệ tình dục lần nào. tôi bị ngứa vùng kín ở trong và khí hư màu vàng xanh có mùi, gần đây còn có hiện tượng đau ê ẩm vùng chậu. đi soi tươi huyết trắng thì kết quả như sau. mong bác sĩ đọc dùm e m kết quả hồng cầu: âm tính bạch cầu: (++) tế bào: 11-12tb/qt nấm: âm tính trichomonas: âm tính trực khuẩn gram (-): âm tính trực khuẩn gram (+): (++) cầu khuẩn gram (+): âm tính clue cell: âm tính song cầu gram (-): âm tính
xét nghiệm tiền hôn nhân	mình cần tư vấn cụ thể nên xét nghiệm các chỉ số gì vào thời điểm nào và siêu âm, chụp xq,... vào thời điểm nào để sắp xếp ngày khám phù hợp. cám ơn.
xét nghiệm chỉ số hcg tăng chậm.	kính gửi bác sĩ! em chuyển phôi ngày 2 đến hôm nay là 25 ngày. ngày thứ 14 sau chuyển phôi, em đi xét nghiệm thì chỉ số hcg báo 127. đến ngày 18 sau chuyển phôi, em xét nghiệm tiếp thì chỉ số lên 512. và đến ngày 25 thì chỉ số lên 2115. vậy em xin hỏi bác sĩ, chỉ số hcg của em có thấp và tăng chậm lắm không ạ. tiền sử em đã lưu thai 2 lần!
tư vấn về kết quả xét nghiệm máu	chào bác sĩ. mình vừa nhận được kết quả phiếu xét nghiệm máu. bác sĩ có thể tư vấn giúp mình các chỉ số. và nồng độ nồng độ hb trung bình hc (mchc): 31.6 thấp. và beta-hcg (architect) 175.42 u/l - (0-5.0) tăng. cụ thể ảnh hưởng như thế nào. hiện tại mình đang bị rong kinh 1 tháng. cảm ơn bác sĩ!
đọc kết quả xét nghiệm soi tươi và soi nhuộm huyết trắng	nhờ bác sĩ tư vấn giúp kết quả sau: soi tươi nấm: âm tính trichomonas spp: âm tính bạch cầu:+ tế bào ++ tạp khuẩn ++ soi nhuộm nấm: âm tính bạch cầu + tế bào ++ trực khuẩn gram dương ++
sử dụng mỹ phảm trong thời kỳ mang thai có gây tác dụng phụ không?	em đang phân vân về việc mang thai sử dụng mỹ phẩm dưỡng da mặt có ảnh hưởng đến sức khỏe. như vậy, thực tế có đúng không vậy bác sĩ? và nếu sử dụng thì dùng loại nào để phù hợp không có tác dụng phụ. em cám ơn bác sĩ nhiệu ạ. chúc đội ngũ bác sỹ luôn luôn thành công trong công việc ạ
thắc mắc về tuổi thai dựa trên kết quả siêu âm và xét nghiệm máu beta-hcg	chào bs! nhờ bs tư vấn, ckkc của e là 23/9/2017, sau khi chậm kinh 10 ngày e đi thử máu thì beta hcg là 326,32 ul/l nhưng 11/11/2017 e đi siêu âm thì thai mới được 4,3mm, tương đương 4 tuần 3 ngày, chưa có phôi và tim thai bs cho hỏi như vậy thai có bình thường ko ạ vì theo ckk thì thai e phải được hơn 7 tuần rồi cám ơn bs!
tư vấn chiều dài của đường kính lưỡng đỉnh thai 30 tuần	chào bác sỹ,thai của e dc 30 tuần.chiều dài lưỡng đỉnh là 71mm,cân nặng 1441g.bác sỹ siêu âm nói chu vi đầu hơi bé.xin hỏi bác sỹ chỉ số như vậy có ảnh hưởng gì đến thai nhi k ạ.em cảm ơn bác sỹ!
hiện tượng ra khí hư bất thường	thưa bác sĩ. mấy tháng em có hiện tượng khí hư bất thường. biểu hiện là em thường xuyên bị ra khí hư có màu nâu, có vón cục, đặc biệt sau chu kỳ kinh nguyệt một vài ngày. đây là biểu hiện của một số bệnh phụ khoa không ạ. mong các bác sĩ giải đáp giúp em.
tư vấn xét nghiệm nghiệm pháp dung nạp đường	tôi kiểm tra tiểu đường thai kỳ kết quả là lần 1:3.89 lần 2: 3.98 lần3: 3.99 có phải là mức thấp bị hạ đường huyết không? tôi làm j để tăng lượng đường lên
xét nghiệm beta-hcg sau iui	bác sĩ cho e hỏi e thử máu ngày 10 sau iui thì beta hcg là 8,24 thì có thể hi vong có thai k ạ. em xin cảm ơn
kết quả xét nghiệm beta-hcg sau iui	hnay là ngày 12 sau iui, kết quả xét nghiệm beta hcg của em là 164,17 u/l. kết quả này có bình thường không ạ?
thử beta-hcg sau chậm kinh	e 23 tuổi lấy chồng được 7 tháng mong có con. hiện em đang chậm kinh 18 ngày. trước đó khi chậm kinh ngày thứ 10 em có dùng que thử thai lên 1 vạch, đến nay e chưa thử lại. cách đây 2 ngày e có hiện tượng đau nhâm nhẩm bụng dưới, e không thấy có máu kinh, sáng sớm ngủ giậy e lại thấy xuất hiện 1 giọt máu đỏ ở miếng băng vệ sinh đang dùng. và tiếp sau hôm đó là em thấy có 1 ít dịch màu nâu nhạt. và hôm nay thì e không thấy nữa. em muốn hỏi có phải là em đã có bầu không ạ. e muốn làm xét nghiệm beta-hcg bây giờ có được không ạ. em cảm ơn ạ
thắc mắc về chỉ số beta hcg	thưa bác sĩ, e vừa làm xét nghiệm chỉ số beta hcg - e chậm kinh 4 ngày, kết quả của e sau khi kiểm tra là 366.32u/l và phòng khám có ghi thêm ở phần ghi chú là tăng. như vậy thì e muốn hỏi là liệu e đã có thai hay chưa? e cám ơn bác sĩ ah
trước khi mang thai cần làm xét nghiệm gì?	chào bs. em muốn hỏi về các thủ tục cần làm trước khi mang thai, cần làm những xét nghiệm gì? bs có thể tư vấn giúp em về các bước cần làm và chi phí kèm theo được không ạ? em cảm ơn!
tư vấn kết quả soi tươi dịch âm đạo	em đi khám phụ khoa soi tươi dịch âm đạo tại meladtec có gửi về kết quả như sau: soi tươi dịch âm đạo nấm âm tính bạch cầu bạch cầu (+++) soi tươi tìm trichomonas âm tính clue cells âm tính tạp khuẩn trực khuẩn gram dương (++) tế bào biểu mô tế bào biểu mô (++) test sniff âm tính => nhờ bệnh viện tư vẫn rõ hơn cho em về kết quả này? em có bị viêm nhiễm gì không? nguyên nhân do đâu?
tư vấn kết quả siêu âm thai sau chuyển phôi	chào bác sỹ. tôi làm ivf, kết quả siêu âm sau 28 ngày chuyển phôi của tối là có 01 túi thai, tim thai (+), chiều dài đầu mông là 4mm, ngoài ra bs siêu âm ko giải thích gì thêm, hẹn 2 tuần đi siêu âm kiểm tra lại. vậy bs cho tôi biết kết quả siêu âm của tôi như thế có bình thường ko? ngoài ra , sau khi đi siêu âm về, tôi bị hắt xì hơi 1 cái khá mạnh. liền sau đó tôi thây đau bụng dưới cả tối, nhưng ko dữ dội, ko ra máu. vậy thai có bị ảnh hưởng gì ko ạ? vài hôm trước ngày siêu âm, tôi thường mệt và nôn khan vào buổi tối, nhưng hai hôm sau khi hắt xì hơi, tôi thấy đỡ mệt và hầu như ko còn cảm giác nghén. vậy tôi có vấn đề gì ko? hôm nay tôi đang ở ngày 30 sau chuyển phôi. cảm ơn bác sỹ nhiều!
tư vấn xét nghiệm beta-hcg	thưa bác sỹ, ngày 21/10 e xn beta hcg la 172. hôm nay 5/11( trễ kinh 2 tuần), e xn beta la 5370. như vậy beta hcg có tăng chậm k ạ, e siêu âm thai mới chỉ thấy túi thai,chua yolksac,chua phoi
sản khoa	e muốn hỏi chỉ số beta hcg 3800.85 là có thai hay chưa ak?
hỏi chỉ số beta hcg 3800.85 là có thai hay chưa?	em chào bs. e muốn hỏi chỉ số beta hcg 3800.85 là có thai hay chưa ak?
ket qua xet nghiem o ben vien medlatec	cháu đi khám ở bệnh viện medlatec và có kết quả như sau danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá nhóm máu abo b 49.000 nhóm máu rh dương (99.9% dương) 69.000 hbsag (cobas) 0.477 coi (<1) âm tính (xem chi tiết) 99.000 hiv combi pt (cobas) 0.195 coi (<1.0) âm tính (xem chi tiết) 199.000 hbsab định lượng < 2 u/l (0-10) 129.000 tpha (âm tính) 90.000 tinh dịch đồ 300.000 khảo sát đại thể: thể tích tinh dịch 1.9 ml (>=1.5) thời gian kiêng giao hợp 4 days (2-7) độ ph 7.2 (>=7.2) màu sắc trắng sữa trắng sữa hồng cầu 0 m/ml (0) thời gian ly giải 45 min (15-60) độ nhớt bình thường bình thường tế bào khác 1.0 m/ml (<= 1) tỷ lệ sống 55 % (>=58) khảo sát vi thể: mật độ tinh trùng 77.5 m/ml (>=15) khả năng di động (pr+np) 47 % (>=40) tinh trùng di động tiến tới(pr) 38 % (>=32) tinh trùng di động không tiến tới 9 % tinh trùng bất động (im) 53 % tốc độ di chuyển trung bình 40 micr./sec (>=5) tổng số tinh trùng 147.2 m (>=39) hình thái tinh trùng hình thái bình thường 3 % (>= 4) giảm (xem chi tiết) hình thái bất thường : % bất thường đầu 67 % bất thường cổ 18 % bất thường đuôi 12 % xin bác sỹ cho cháu biết với kết quả xét nghiệm như vậy thì khả năng sinh sản của cháu thế nào ạ,cháu kết hôn được 6 thang rồi.cháu xin cảm ơn bác sỹ nhiều ạ.
xin tư vấn và đơn thuốc để chữa bệnh	chào bác sỹ đợt rồi, bên công ty em có đợt khám bệnh cho nhân viên công ty. các bs tại bệnh viện medlatec thực hiện khám kết quả khám như link dưới ạ: https://medlatec.vn/1/1.aspx?1=8047942019c ở nội dung khám phụ khoa: soi tươi dịch âm đạo có ghi: tế bào cổ tử cung, âm đạo viêm không đặc hiệu, không thấy tế bào ác tính soi tươi dịch âm đạo nấm âm tính bạch cầu (++) soi tươi tìm trichomonas âm tính clue cells âm tính tạp khuẩn trực khuẩn gram dương (++) tế bào biểu mô tế bào biểu mô (++) test sniff âm tính bác sỹ cho em hỏi trực khuẩn gram dương (++) có nguy hiểm? bác sỹ tư vấn và cho em xin đơn thuốc để điều trị ạ. em cảm ơn.
tư vấn kết quả soi tươi dịch âm đạo	chào bác sỹ đợt rồi, bên công ty em có đợt khám bệnh cho nhân viên công ty. các bs tại bệnh viện medlatec thực hiện khám kết quả khám như link dưới ạ: https://medlatec.vn/1/1.aspx?1=8047942019c ở nội dung khám phụ khoa: soi tươi dịch âm đạo có ghi: tế bào cổ tử cung, âm đạo viêm không đặc hiệu, không thấy tế bào ác tính soi tươi dịch âm đạo nấm âm tính bạch cầu (++) soi tươi tìm trichomonas âm tính clue cells âm tính tạp khuẩn trực khuẩn gram dương (++) tế bào biểu mô tế bào biểu mô (++) test sniff âm tính bác sỹ cho em hỏi trực khuẩn gram dương (++) có nguy hiểm? bác sỹ tư vấn và cho em xin đơn thuốc để điều trị ạ. em cảm ơn.
cho em hỏi kết quả xét nghiệm nội tiết	bác sĩ cho em hỏi chút ạ. em có làm xét nghiệm nội tiết, mã tra cứu là 3100117039. kết quả như sau ạ. amh: 4.71, fsh: 5.95, lh: 7.58, prolactin: 879.2, e2: 135.1, progesteron: 1.89, testosterone: 0.920. bác sĩ giải thích giúp em với ạ.nhà em rất mong có con ạ
vòng 1 	chào bsi, em năm nay 20 tuổi nhưng vòng 1 rất nhỏ, hầu như không phát triển so với lúc mới dậy thì. gia đình em chỉ có mình em bị như vậy nên ko thể là do di truyền được. hồi nhỏ em từng bị viêm tuyến vú tiền dậy thì, nó có ảnh hưởng đến khi trưởng thành ko?em nên khám và siêu âm ở khoa nào ạ?
tư vấn khám và siêu âm tuyến vú	chào bsi, em năm nay 20 tuổi nhưng vòng 1 rất nhỏ, hầu như không phát triển so với lúc mới dậy thì. gia đình em chỉ có mình em bị như vậy nên ko thể là do di truyền được. hồi nhỏ em từng bị viêm tuyến vú tiền dậy thì, nó có ảnh hưởng đến khi trưởng thành ko?em nên khám và siêu âm ở khoa nào ạ?
điện giật khi mang thai tuần 8	cháu chào bác sỹ ạ. cháu có bầu được 8w. hôm nay cho sơ ý nên chạm tay vào rắc cắm sạc điện thoại (lúc ý rắc bị lỏng) có tê đầu ngón tay một lúc sau mới hết. như vậy có ảnh hưởng gì đến e bé trong nụng ko ạ? cháu lo quá.
xet nghiem noi tiet to nu	em bị kinh nguyet khong deu, va say thai 1 lan e muon xét nghiệm nội tiết. bác sĩ cho em hỏi giá xét nghiệm va chi phí đến tận nhà làm các xét nghiệm là bao nhiêu ạ, em o quan 8 tphcm.em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ.
xin giải đáp thắc mắc về triple-test	xin giải đáp thắc mắc về triple-test trong phiếu xn mã tra cứu 1000115081 ngày làm xn 24/10/2017 cuat phạm thanh hường? triple test hcv ab (cobas) 0.036 coi (<1.0) âm tính (xem chi tiết) hội chứng down (tr.21) 1:8241 (<1:380) dị tật ống thần kinh 1.4194 mom ( <2.5) hội chứng edward (tr.18) <1:50000 (<1:350) afp (hc down, ..) 79.25 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 56370.30 u/l ue3 (hc down, ...) 1.57 ng/ml syphilis tp âm tính (âm tính) t3 (cobas) 2.76 nmol/l (1.3-3.1) ft4 (cobas) 14.23 pmol/l (12-22) tsh (cobas) 0.547 µu/ml (0.27 - 4.2) trân trọng!
tư vấn kết quả siêu âm buống tử cung	mình có đi khám bác sĩ có ghi : afc: 9+10 amh:5,6 fsh: 7,8 lh:6,79 e2:24 hsg:btc (kí hiệu chữ t lộn ngược ) 2vtc thông nghĩa là mình bình thường hay bị sao ko ạ
sự phát triển của thai	ngày đầu của kkc của e là 11/9. ngày 17/10 e xn beta hcg là 7415, ngày 23/10 e xn beta hcg là 36.438 và đi khám siêu âm kết quả như sau: có 1 túi ối trong tử cung - có túi noãn hoàng - đầu mông 2,4 mm - ối bình thường nhưng bsi khám lại kết luận thai hơi yếu so với tuổi thai. e có tiền sử 1 lần sẩy tự nhiên 5 tuần. bác sĩ cho e hỏi với chỉ số như vậy có bình thường không ạ?
chỉ số amh thấp cần phải làm gì?	hôm nay nhận được kết quả xét nghiệm của medlatec gửi về. em thấy ghi chỉ số amh của em là 1,05ng/ml. bác sỹ có thể nói rõ hơn được không ạ, và em cần phải làm gì ạ.
dùng thuốc tránh thai cùng loại thuốc khác được không?	e chào bs, xin bs trả lời giúp e là e đang dùng thuốc tránh thai hàng ngày, bây giờ e muốn dùng thuốc nở ngực thì có ảnh hưởng gì đến côg dụng thuốc ngừa thai ko ạ, vì e dùng 2 thứ gần như là cùng 1 thời gian. thành phần thuốc nở ngực: 100% thảo dược pueraria extract , bạc phục linh, hoàng cầm, cam thảo, trần bì, bạch truật..
tư vấn kết quả xét nghiệm máu	dear bác sĩ hôm nay em có lấy máu xét nghiệm bên mình . nhờ bác sĩ đọc kết quả giúp em . em chậm kinh 7 ngày rồi ạ . với lượng hcg này có thể biết được thai đã vào tử cung hay chưa ? nồng độ máu của cháu hiện giờ có cần phải lưu ý điều gì không ah ? mã xn : 231017-1113704111 cháu xin cảm ơn !
nhờ đọc kết quả xn máu 	dear bác sĩ hôm nay em có lấy máu xét nghiệm bên mình . nhờ bác sĩ đọc kết quả giúp em . em chậm kinh 7 ngày rồi ạ . với lượng hcg này có thể biết được thai đã vào tử cung hay chưa ? nồng độ máu của cháu hiện giờ có cần phải lưu ý điều gì không ah ? mã xn : 231017-1113704111 cháu xin cảm ơn !
phụ khoa	con năm nay 20 tuổi. con đã có người yêu, chúng con chưa quan hệ trực tiếp, bạn nam chỉ dùng tay cho vào bên trong âm đạo của con thôi. dạo gần đây, vùng kín của con ra khí hư rất lạ. ngày đầu tiên ra khí hư màu nâu, ngày tiếp theo cũng ra màu nâu dạng đặc giống như vậy, sang mấy ngày tiếp theo bắt đầu chuyển lần sang có thêm máu và hơi loãng loãng, rồi sau đó máu và khí hư màu nâu loãng hơn 1 tí. và hiện tượng này đã diễn ra hơn 1 tuần rồi. bác sic có thể cho con biết đó là bệnh gì không ạ. con không bị đau bụng dưới, con ms hết kinh trước ngày xảy ra hiện tượng tầm nữa tháng, con không uống thuốc tránh thai.
xin tư vấn kết quả triple test và sắt, canxi	thưa bác sĩ! hôm nay 19/10/2017, tôi có làm xét nghiệm triple test và sắt, canxi tại medlatec mỹ đình. tôi sinh ngày 22/12/1983, có thai lần 2, chiều cao 1m58, cân nặng 53kg. ngày đầu của chu kì kinh cuối là 16/6/2017, vòng kinh 28-30 ngày. kết quả đo độ mờ da gáy là 1,3mm, chiều dài đầu mông là 55.1mm tại thời điểm 12 tuần 0 ngày, tức là ngày 8/9/2017. tiền sử gia đình khỏe mạnh, bé đầu hiện đang 27 tháng cũng khỏe mạnh. kết quả xét nghiệm của tôi hôm nay như sau: sắt huyết thanh (architect) 22.64 µmol/l (9.0 - 30.4) ferritin (cobas) 87.26 ng/ml (15.0 - 150) calci máu (architect) 2.18 mmol/l (2.2 - 2.6) giảm calci ion (architect) 1.14 mmol/l (1.10 - 1.35) triple test hội chứng down (tr.21) 1:4830 (<1:380) dị tật ống thần kinh 0.7468 mom ( <2.5) hội chứng edward (tr.18) 1:28202 (<1:350) afp (hc down, ..) 38.18 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 18643 u/l ue3 (hc down, ...) 1.10 ng/ml kính mong bác sĩ tư vấn giúp tôi! chân thành cảm ơn bác sĩ!
tư vấn kết quả xét nghiệm có thai hay không?	tôi 26 tuổi, nữ, chu kỳ kinh 30 ngày, tháng này tôi trễ kinh 5 ngày. ngày thứ 1,2,3 thử que 2 vạch mờ, xét nghiệm máu hcg 26,5 miu/ml. tôi nghĩ là đã có thai. nhưng hôm nay là ngày thứ năm thử que chỉ có 1 vạch, tôi rất lo lắng và thất vọng. tôi không có uống thuốc gì hết nên không có ảnh hưởng đến kết quả của que thử. như vậy, nồng độ hcg xét nghiệm và que thử có gì sai ? tôi có khả năng có thai không? nhờ bác sỹ tư vấn nhé.
tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ. e có xét nghiệm nội tiết ngày thứ 2 chu kỳ tại bệnh viện có kết quả như sau : fsh là 5,53 mu/ml, lh : 8.01 mu/ml, prolactin : 157,70, estradiol : 129,60 pmol/l, progesteron : 0,53 nmol/l. bác sĩ cho em hỏi em được biết bình thường tỷ lệ lh/fsh = 1 vậy với kết quả của em tỉ lệ lh/fsh >1 thì có bị đa nang không ạ. và các chỉ số nội tiết còn lại của e có bình thường không ạ. mong bác sĩ tư vấn sớm giúp ạ. em xin cảm ơn
chi phí chụp tử cung vòi trứng	viện cho em hỏi bên mình 1 ca chụp tử cung vòi trứng hết bao nhiều tiền ạ?
tư vấn kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ	chào bác sĩ, chiều này tôi có đến là xn tinh dịch đồ ở bệnh viện mình, và nhận được kết quả như sau: thể tích: 6.2, ph: 7.2. màu: trắng sữa. tg ly giải: 45. tỷ lẹ sống: 31. mật độ: 43.9. khả năng di động( pr+np): 22% di động tiến tới: 12%. không tiến tới: 10%. bất động: 78%.mức độ di chuyển trung bình: 272.3. hình thái bình thường: 1. bất thường đầu: 67. bất thường cổ: 19. bất thường đuôi: 13.
tư vấn kết quả xét nghiệm triple test	xin chào bác sĩ. cháu muốn xin tư vấn kết quả xét nghiệm máu ngày 13/10/2017. mã xét nghiệm của cháu là 131017-1000108372. cháu rất mong được bác sĩ tư vấn sớm. cháu cảm ơn!
tư vấn kết quả xét nghiệm triple test	bác sĩ cho e hỏi e làm xét nghiệm tristble test thì bệnh viện có đưa kết quả là hội chứng down là 1:27602, hội chứng edward là 1:50000, dị tật ống thần kinh là 2.5719.em đọc kết quả thì không hiểu mong bác sĩ giải đáp ạ.em cảm ơn.
tư vấn xét nghiệm beta-hcg sau chuyển phôi ivf	kính gửi bác sĩ tôi hôm nay là ngày 14 scp. ngày 10 scp tôi xét nghiệm máu beta hcg là 67.76. ngày 12 scp tôi xét nghiệm hcg là 234,8. tôi muốn ngày 16 scp sẽ xét nghiệm máu để xem chỉ số hcg tang như thế nào. không biết có ảnh hưởng đến sức khỏe không? vì phải lấy máu nhiều lần như vậy. thứ 2, là tôi được bác sĩ hẹn siêu âm ngày 28 scp. bình thường mọi người hay được bác sĩ hẹn ngày 21 scp đến siêu âm. tôi băn khoăn không biết tại sao bác sĩ lại hẹn tôi đến ngày thứ 28 scp mới siêu âm ạ? ghi chú: phôi nuôi ngày 4. tôi làm ivf lần này là lần thứ 2. lần 1 có thai nhưng bị lưu ở tuần thứ 6 ạ. rất mong được bác sĩ tư vấn giúp tôi ạ.
tư vấn xét nghiệm cmv, rubella	bác sĩ ơi. kết quả như thế này có ảnh hưởng gì k ạ? nhờ bác sĩ tư vấn giúp ạ. mv igm (architect) 0.15 s/co (<1) âm tính (xem chi tiết) 239.000 cmv igg (architect) 120.01 au/ml (< 6.0) dương tính (xem chi tiết) 159.000 rubella igg (architect) 13.70 u/ml (0.001-10) dương tính (xem chi tiết) 200.000 rubella igm (architect) 0.06 s/co (< 1.0) âm tính (xem chi tiết) 200.000
khám phụ khoa	xét nghiệm minh muốn đặt lịch khám online nhưng k đăng ký được là sao
tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết nữ	ngày thứ 2 thuộc chu kì kinh, tôi đã lấy máu xét nghiệm nội tiết nữ và có kết quả như sau: 1. estrdiol (e2): 35 pg/ml 2. fsh: 3.85 mu/ml 3. lh: 2.42 mu/ml 4. prolactin: 39.10 ng/ml xin hỏi, các chỉ số trên của tôi có bình thường không? ( năm nay tôi 30 tuổi) tôi xin cảm ơn bác sĩ.
nồng độ hcg	thưa bác sĩ, ngày 7/10 tôi có xét nghiệm beta hcg thì kết quả là: 993.33 sau khoang 45 tiếng, ngày9/10 t xét nghiệm lại thì kết quả là: 2639,47 bác sĩ cho tôi hỏi với kết quả như vậy thì thai phát triển tốt không? và với chỉ số như vậy là có bình thường không và thai được khoảng bao nhiêu tuần r ạ. đi siêu âm bây giwof có thấy thai chưa ạ? kỳ kinh cuối của tôi là: 07/09/2016, chu kỳ t dài 28 ngày. xin cảm ơn bác sĩ.
thai lưu 2 lần liên tiếp, cả 2 lần đều được hơn 6 tuần thì bị lưu	cháu chào bác sĩ, mã khám bệnh của cháu 240917-1000196843 cháu mong nhận được sự tư vấn và đọc kết quả từ các bác sĩ, cháu gọi số tổng đài để được tư vấn nhưng k thấy có hồi hâm từ bên kia, cháu cảm ơn!
nguyên nhân suy buồng trứng	chào bs. em mới đi khám 2 tháng trước buồng trứng của em bt vẫn có trứng rụng kt trứng là 21-23mm. vậy mà cách đây 3 hôm em có đến khám ở viện bên mình sn nội tiết thì amh là 0.16 và fsh là 27. bác sĩ kl em bị suy buồng trứng cho e đi sâ xem có nang noãn ko thì bs bảo ko có nang noãn.lúc đó em vì buồn quá nên ko hỏi bs tại sao trong 2 tháng mà bt của em suy nhanh vậy? em muốn biết nguyên nhân tại sao bt của em lại suy nhanh vậy ak
có nang ở buồng trứng trái liệu có phải chửa ngoài tử cung	chào bác sĩ. tôi vừa có thai lại sau thai lưu. vì ckk sau lưu của tôi không đều nên tôi k nhớ đc kỳ kinh cuối của mình. sau khi thử hcg tại nhà (lên 1v đậm 1v mờ) t đã đi thử beta. ngày 28/9 là 135, ngày 30/9 là 198. theo bs tư vấn thì là tỉ lệ tăng chậm, nên t đc dùng thuốc (prenyl 5000iu, lovenox, progendo,progynova) và hẹn 1 tuần sau xét nghiệm lại. ngày 6/10 t có làm lại thì beta chỉ tăng lên 398. qua siêu âm đầu dò thấy đáy tử cung có hình trống giống túi ối kt 5,6*3mm, buống trứng trái có trống âm dạng nang kt 24*22mm. bác sĩ cho t hỏi liệu có phải t bị thai ngoài tử cung không? với kết quả siêu âm như trên có ảnh hưởng đến khả năng mang thai sau này của t không ạ? xin cảm ơn bác sĩ.
tư vấn nang buồng trứng	chào bác sĩ, e năm nay 21 tuổi e có nang buồng trứng trái khoảng 3 năm kt 32*32 và k có phát triển lên, e có chu kì kinh nguyệt thấy thường 2-3 tháng mới có. gần đây e có uống thuốc sắc sau khoảng 1 tháng nang nhỏ xuống còn 26*26 và tháng đó e bị hành kinh vào 23/8/2017. e có uống tiếp thuốc nhưng tới 6/10/2017 vẫn chưa thấy kì kinh mới và e đi siêu âm nang trứng lại to lên bất thường đường kính 45 và có vách. niêm mạc tử cung 13mm. bác sĩ cho e hỏi là nang trứng to như thế có cần can thiệp mổ hay uống thuốc gì k ạ? có ảnh hưởng tới viêkc sinh đẻ sau này k ạ? mong bác sĩ giải đáp thắc mắc giúp em. em xin chân thành cảm ơn
thời điểm nên làm xét nghiệm beta hcg	em có qhtd không biện pháp bảo vệ vào ngày thứ 6 của kì kinh, ngay sau đó đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp nhưng em vẫn muốn biết chắc chắn liệu mình có dính bầu hay không thì khoảng bao lâu nên làm xét nghiệm beta hcg được ạ? em cám ơn.
bị điện giật khi mang thai	chào bác sĩ. bác sỉ cho em hỏi. em làm iui và đã có thai được 03 tuần. hay em trạm vào dây cáp điện thoại cố định và bị giật tê 1 ngón tay. vạy có ảnh hưởng gì đên thai nhi không ạ. em cảm ơn ạ.
tư vấn kết quả xét nghiệm triple test	bác sỹ tư vấn giúp e mã xét nghiệm 011017-1115203681 với ạ
ra máu kèm dịch sau quan hệ là hiện tượng gì	xin chào bác sĩ, sau 2 ngày hết kinh e với ck e có quan hệ không an toàn , và 6 ngày sau khi quan hệ e có ra 1 ít máu đỏ kèm ít dịch nhầy màu hơi nâu , bác sĩ có thể cho e biết đó là hiện tượng gì không ạ , e lo quá , e cám ơn bác sĩ trước ạ
tư vấn về kết quả protein niệu trong nước tiểu	chào bác sĩ, vừa rồi vào tuần thứ 37, cháu có đi xét nghiệm nước tiểu và nhận kết quả pro là 0.25g/l trong khi ngưỡng thông thường là 0.1g/l. bác sĩ cho cháu hỏi là kết quả kiểm tra của cháu như vậy có đáng lo ngại không ạ? cháu xin cảm ơn.
sàng lọc trước khi sinh	chao bac sĩ ạ. bac sĩ cho em hỏi sang lọc trước khi sinh khoảng tuần thứ bao nhiêu thì chính xác nhât ạ nhờ bac sĩ tư vân giup em ạ. cảm ơn bac sĩ
tình trạng tim thai nhi đập chậm 125k/p	vừa rồi e có đi siêu âm kiểm tra thì thai nhi được 29ctuần . các kq đều binh thường,khi đo nhịp tim 125/p. bác sĩ khám có bảo nhịp tim hơi thấp nhưng k nói có sao không?. e cảm thấy lo khi bác sĩ nố như vậy. nhờ các bác sĩ cho e biết là nhịp tim như vậy thì thai nhi có vấn đề gì không ạ. rất mong được giải đáp
tư vấn kết quả siêu âm thai	kinh gửi các bác sỹ, sáng 29/09/17 em có tới khám thai ở bệnh viện mình và có số tra cứu là 1000199637, em có thắc mắc 2 câu hỏi sau, nhờ bác sỹ giải đáp giúp: - theo như kết quả siêu âm của em, thì em bé có bị canxi hóa chưa? nếu có thì đang ở cấp độ nào? - phổi em bé đã bắt đầu phát triển hay chưa? ở trường hợp của em, thì có cần phải tiêm trưởng thành phổi hay không? nếu có thì nên tiêm ở tuần thai nào? em cám ơn ạ
khám xét nghiệm nguyên nhân thai lưu	kính thưa bác sĩ! em vừa hút thai lưu (11 tuần) được hơn 2 tuần. em muốn hỏi một số nội dung sau ạ: 1) bao giờ em nên có thai lại? 2) em muốn xét nghiệm nguyên nhân thai lưu, thì cần làm các xét nghiệm gì, có cần cả 2 vợ chồng cùng đi không, và bây giờ đi xét nghiệm đã được chưa ạ? 3) để tránh bị thai lưu lần tiếp, thì em cần phải lưu ý những gì ạ? em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ!
tư vấn sức khỏe tình dục 	xin chào các anh/chị/cô bác sĩ tư vấn. lời đầu tiên, em xin cảm ơn bệnh viện đã tư vấn cho em. em xin trình bày câu chuyện của mình, mong sớm nhận được sự hồi âm và lời khuyên từ ban tư vấn. em năm nay 22 tuổi - tư tưởng của em là không quan hệ trước hôn nhân và một phần gia đình rất khó. thế nhưng, trong một lần đi chơi xa, em và bạn trai có quan hệ bằng tay, em có yêu cầu bạn trai rửa tay sạch vì một phần sợ vệ sinh, một phần em sợ dính tinh trùng của anh ấy. chu kỳ kinh nguyệt của em khá đều, dù em hay thức khuya, áp lực nhưng trong vòng 4 tháng gần đây, luôn là 30 ngày, bắt đầu 27 tháng trước đến 27 tháng sau, khoảng thời gian em và người yêu quan hệ bằng tay em đang trong giai đoạn rụng trứng - tầm ngày 13-19 (vào ngày 10 dương lịch). theo kiến thức em biết, quan hệ bằng tay không dẫn đến có thai, dù nếu tay có dính tinh dịch thì khả năng cũng thấp, hơn nữa, bạn trai em đã rửa tay trước và sau đó. tuy nhiên, hiện tại đã ngày 29 mà em vẫn chưa tới kỳ kinh nguyệt, em vẫn có biểu hiện ngực căng và đau, nổi mụn, bụng hơi ê đau, đẩy hơi và ra khí hư. vì vậy, em bây giờ cảm thấy lo lắng, không biết tại sau trễ 3 ngày vẫn chưa tới ngày kinh nguyệt. nên sáng 29/9 em đã mua hai que thử thai và thử cùng 1 lúc, sau khi để 15p, hiện 1 vạch. bạn trai em, cho rằng em lo lắng quá, có thể em ăn uống đồ lạnh thường xuyên nên chậm. vậy, em mong nhận được sự tư vấn của anh/chị/cô/chú bạn tư vấn về tình huống của em. em rất lo sợ, vì nếu xảy ra chuyện gì, em không biết đối mặt sao, vì hiện em đang học cao học chưa kết thúc chương trình. em xin chân thành cảm ơn.
tư vấn về kết quả xét nghiệm double test	chào bác sĩ ạ.nhờ bác sĩ tư vấn giúp cháu kết quả xét nghiệm double test tại medlatec . mã xét nghiệm 270917-1102404016.cháu xin cảm ơn ạ!
kết quả xét nghiệm nội tiết ngày 2 kỳ kinh	kết luận về tình hình sức khỏe sinh sản của bệnh nhân thông qua kết quả xét nghiệm nội tiết ngày thứ 2 kỳ kinh. kết quả trên có thích hợp để bệnh nhân tiến hành cấy phôi trữ đông không.
tư vấn kết quả nhiễm sắc thể đồ	bs ơi cho e hỏi kết quả xét nghiệm của vợ chồng e như thế này có ảnh hưởng khả năng sinh sản và di truyền ko, vợ e có tiền sử sảy thai rồi. đây là kết quả người nam có tăng kích thước vệ tinh nhiễm sắc thể số 22, kết quả của vợ e là người nữ tăng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nhiễm sắc thể số 1. kết quả e vừa nhận dc ở medlatec, mong bs tư vấn e xin cảm ơn
vấn đề tạp khuẩn nhiều trong âm đạo	kính thưa bác sĩ! dạo gần đây vùng kín của em có tiết ra chất dịch màu đục, có mùi hôi khó chiu. em có tiến hành đi siêu âm, xét nghiệm soi tươi, nhuộm soi và kết quả là: trực khuẩn:++++; cầu khuẩn gram dương:+, vậy theo bác sĩ với kết quả như vậy thì em nên điều trị như thế nào ạ?
tiều đường thai kỳ	xin chào bác sĩ. tôi năm nay 27 tuổi, đang mang thai ở tuần thứ 28. kết quả xét nghiệm tiều đường của tôi: lượng gluco trước ăn: 4, sau ăn 1 tiếng là: 8.97. như vậy có thể kết luận tôi bị tiểu đường thai kỳ không ạ
lượng progesterone thấp	chào bsi , hqua em có xn beta và progesterone , chỉ số beta của em ngày 13 chậm kinh là 842,23 u/l và proges là 34,01 nmol / l ... nếu xét về proges thì có phải là em quá thấp k ạ ? em siêu âm thai thì chưa vào tổ , cũng như k có triệu chứng gì bất thường như đau bụng dữ dội hay ra máu . mong bsi hồi đáp ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm triple test	kính gửi quý bệnh viện! tôi mới nhận được kết quả xét nghiệm triple test ngày 24/09/2017 với nội dung như sau: - hội chứng down: <1:50000 - dị tật ống thần kinh: 13076 mom - hội chứng edward: <1:50000 - afp: 6016 ng/nl - beta-hcg: 4478712 u/l - ue3:1.28g/ml do hạn chế đi lại nên kính mong quý bệnh viện đọc kết quả giúp tôi. xin chân thành cảm ơn! trân trọng./.
tại sao sảy thai tự nhiên chỉ số beta-hcg vẫn tăng	chào bác sỹ. ckk của em đều, khoảng 30-31 ngày. ngày đầu tiên ckk cuối của em là ngày 18/8. ngày 17/9 vc em có gần gũi. thấy ra chút máu nâu như ngày đầu ckk. sáng 18/9 em cũng thấy ra chút máu nâu rồi thôi, không thấy ra nữa. sáng 20/9 em thử que thấy lên 2v, v2 mờ. chiều 20/9 em thấy lúc tức bụng, lúc đau lâm râm, có lúc đau nhói kèm chút máu nâu. sáng 21/9 em thử que vẫn 2v, v2 hnay đậm hơn hôm qua. tuy nhiên em bị ra máu, như đến kỳ kinh. em làm xn máu betahcg=7.01. em đi khám, siêu âm ko thấy hình ảnh túi thai. bsi kết luận em bị sảy thai tự nhiên. sáng 23/9 em làm xn máu lại thì chỉ số hcg=8.69. bác sỹ cho em hỏi tại sao hcg lại tăng trong khi em bị sảy thai tự nhiên? sảy thai tự nhiên có cần dùng thuốc gì không ạ? vc em đang mong bé, mong được bsy tư vấn giúp chế độ dinh dưỡng để nhanh có bé ạ. em cảm ơn!
tính tuổi thai bằng nồng độ beta-hcg	bác sỹ cho em hỏi với kết quả xét nghiệm nồng độ hcg trong máu là 90.98 thì em đã có thai chưa, và với nồng độ này thì khả năng có thai bao nhiêu tuần ạ. em cảm ơn bác sỹ.
xét nghiệm chẩn đoán giang mai	khi làm hs sinh lúc mang thai 31 tuần tại bv bạch mai, kết quả xn rpr (+), ngay sau đó tôi làm xn tpha tại medlatec cho kết quả (-). ngay sau sinh e bé, bv cho tôi làm xn rpr có kết quả (+). hiện tôi sinh đc 6 ngày, tôi muốn làm xn chuyên sâu để biết chính xác tôi có bị giang mai hay không. thời điểm này tôi làm xn liệu có cho kqua chính xác không? con tôi sinh thường, lúc sinh cháu nặng 2.9kg, hiện cháu hoàn toàn bình thường, ăn ngủ tốt. rất mong bs tư vấn. cảm ơn bs.
chu kì kinh nguyệt và dấu hiệu có thai.	chào bác sỹ, cháu có một số câu hỏi: hiện tại người yêu cháu đã hơn 2 tuần chưa có kinh, cô ấy có chu kì không đều ( 25-36). đợt kinh vừa rồi ngày 7/8 và ngay sau khi hết kinh, vào khoảng ngày 13 chúng cháu có quan hệ không dùng bao. cháu đã giữ và xuất ngay sau khi rút ra ngoài (xuất tinh ngoài), và hiện đã thử que thử thai 2 lần vào buổi sáng đều hiện 1 vạch (lần 1 cách khoảng 22 ngày sau khi quan hệ, và lần 2 cách lần 1 7 ngày). công việc và học tập nửa sau cũng stress, cô ấy hay ngủ muộn. vậy bác sỹ cho cháu hỏi, như vậy thì kết quả chuẩn đoán như nào ạ? và nếu có thì những dấu hiện có thai hoặc có kinh là như thế nào? có cách gì điều hòa kinh nguyệt ổn định? rất cảm ơn bác sỹ đã tư vấn!
hỏi đáp mang thai - sinh sản	chào bác sĩ! e năm nay 27 tuổi. e có 1 cháu rồi dự tính sinh thêm bé thứ 2 và bắt đầu thả từ tháng 11/2016 đến nay và e từng bị sẩy thai 2 lần. lần 1 vào tháng 3/2017 và lần 2 vào tháng 7/2017. giờ e muốn ktra và khám xem nguyên nhân tại sao lại bị như vậy thì bác sĩ có thể tư vấn giúp e xem lên ktra và xét nghiệm những gì được ko ạ em cảm ơn ạ.
hỏi tên thuốc giảm đau bụng	chào bác sĩ, em muốn hỏi tên loại thuốc giảm đau bụng có màu xanh lá đậm, vị như thuốc bắc, do việt nam sản xuất. e đau bụng kinh và có đi mua thuốc thì có thuốc này kèm theo, mà e k nhớ được tên. e cảm ơn bs
xét nghiệm progesteron	tôi được biết chỉ số progesteron được xét nghiệm vào ngày 21 đến 28 của chu kỳ kinh đối với người có kỳ kinh từ 28->30 ngày. vậy trước khi mang thai làm xét nghiệm chỉ số này nằm trong giới hạn bình thường thì có thể loại trừ khả năng sảy thai do progesteron thấp khi mang thai hay không? xin cảm ơn bác sĩ!
hỏi về chỉ số beta hcg sau iui	chào bác sĩ vợ chồng e thực hiện iui vào ngày 2/9/2017, có tiêm kích trứng. ngày kinh cuối 22/8 ngày thứ 13 (15/9) sau iui, chỉ số beta hcg của e là 93.480 u/l => kết luận có thai sau 2 ngày (17/9) thì chỉ số beta hcg của e là 256.21 u/l bs cho hỏi với chỉ số như vậy thì thai có phát triển bình thường hay ko ạ? vì em có đi khám tại bác sĩ nội tiết nói rằng chỉ số của e tại thời điểm đó như vậy là quá thấp! em đang rất lo lắng và mong được bác sĩ tư vấn e cám ơn!
tư vấn về xét nghiệm chẩn đoán có thai	em 22 tuổi,hôm nay em chậm kinh đc 5 ngày, có thử thai thấy 1 vạch đậm 1 vạch nhạt.giờ muốn xét nghiệm beta-hcg và xét nghiệm máu để xác định có chắc chắn có thai hay không.vậy xét nghiệm máu là xét nghiệm những chỉ số gì?có phải nên lấy nước tiểu vào lúc sáng sớm không?
tiền sử thai lưu hai lần	bác sĩ tư vấn giúp em! e có tiền sử thai lưu 2 lần, nên chuẩn bị gì cho lần mang thai tiếp theo được khỏe mạnh,thai lưu do mất tim thai ở tuần 8
tư vấn xét nghiệm nội tiết	em chào bác sĩ, em năm này 24 tuổi, em xn nội tiết ngày 2ckk kết quả như sau: amh 4.36, fsh 4.87 ,. lh 5.67, prolactin 480.6 e2 49.54 em mong bác sĩ tư vấn cho em kết quả này, và cần bổ sung chất gì? em xn chưa liên hệ được bác sĩ bên medlatec nên rất lo lắng
tư vấn xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ. hiện tại em muốn làm xét nghiệm nội tiết e2 và progesteron. em được biết chỉ số progesteron nên xét nghiệm vào ngày 21 của chu kỳ kinh ( sau rụng trứng 7 ngày ). nhưng em có chu kỳ kinh không đều dao động từ 34-40 ngày thì có xét nghiệm chỉ số này vào ngày 21 của chu kỳ ko ạ. còn chỉ số e2 nên xét nghiệm vào ngày bao nhiêu chu kỳ thì tốt nhất ạ em cảm ơn bác sĩ.
khả nặng thụ thai khi bị đa nang buồng trứng	chào bs, e bị đnbt, vừa canh trứng lần 2 nhưng thất bại. cả tháng này va tháng trước e đều có hiện tượng sau khi sạch kinh lại ra máu một it, kéo dài hơn 1-2 tuần đến kỳ kinh tiếp theo, ko đau ngứa rát gì. e muốn hỏi như vậy có khả năng thụ thai ko? 2 chu kỳ gần đây nhất đều kéo dài 40-42 ngày, trứng e lớn chậm vậy nếu e làm iui thì có khả quan ko? e cảm ơn bs.
xét nghiệm tiểu đường thai kì	chào bác sĩ! hiện tại em mang thai được 26 tuần. bác sĩ cho em hỏi nếu xét nghiệm máu và nước tiểu cho thấy không có hiện tượng bị tiểu đường thì có cần làm xét nghiệm dung nạp glucose nữa không ạ?
hỏi về kết quả khám thai	chào bác sĩ , em muốn hỏi kết quả của bạn gái em đi khám thai và đưa kết quả kết quả : 10 đơn vị : u/l chỉ số : 0-5.0 như vậy là bạn gái em có thai hay khong ạ
chỉ số ca 125	ca125. là 69 thì cao - nguy cở bệnh gì
chlamydia	chào bác sỹ. tôi năm nay 24 tuổi, đã lập gia đình được 1 năm và hiện tôi đang mang thai tuần thứ 30. trước lúc có thai tôi bị viêm cổ tử cung và phải điều trị mất 3 tháng. tôi làm các xét nghiệm thì phát hiện chlamydia dương tính, sau đó tôi đã điều trị và xét nghiệm ở bệnh viên pstw thì âm tính. tôi nghĩ rằng mình đã khỏi nên vợ chồng kế hoạch có bầu luôn. khi tôi đi khám thai thì kết quả chlamydia lại là dương tính. bác sỹ lại kết luận tôi chưa khỏi và chỉ định nếu có điều trị thì chỉ cho chồng tôi thôi còn tôi đang mang bầu thì ko điều trị gì cả vì cũng ko ảnh hưởng đến em bé. tôi có tìm hiểu trên mạng thì chlamydia sẽ truyền nhiễm sang con nếu sinh bằng phương pháp sinh thường, em bé sẽ dễ bị viêm mắt, viêm phổi. tôi không chắc mình có còn dương tính vs chlamydia không vì nhiều bạn bè khuyên tôi nên xết nghiệm máu mới chính xác. tôi muốn hỏi bác sỹ liệu tôi có sinh thường được không và làm sao để em bé an toàn không bị lây nhiễm và đồng thời tôi muốn hỏi bệnh viện medlatec có làm xét nghiệm phát hiện chlamydia không ạ? cảm ơn bác sỹ!
xét nghiệm rubella và cmv khi mang thai 6 tuần bị cúm	e chào bác sỹ ạ! e mang thai được 6 tuần bị cúm và có làm xét nghiệm rubella và cmv và có kết quả như sau ạ: -cmv igm âm tính - cmv igg dương tính - rubella igm âm tính - rubella igg dương tính e muốn bác sỹ tư vấn giúp e kết quả như vậy có ảnh hưởng đến thai nhi ko ạ. bác sỹ điều trị có bảo e 2 tuần sau làm lại xét nghiệm 2 loại dương tính. rất mong các bác sỹ tư vấn giúp e ạ.e cảm ơn
hiện tượng xuất tinh sớm	bác sĩ cho e hỏi. năm nay e ngoài 35t. thời gian gần đây. e có triệu chứng xuất tinh quá sớm. chưa được 1p đã xuất rrooif. thì có phải e bị bệnh yếu sinh lý ko a? cách cải thiện bệnh này n hư thế nào ạ?
sa chưa thấy túi thai	chào bác sĩ ngày 7/9 e đi sa và xn hcg thì đc kết luận: - có túi thai 3mm - buồng trứng phải có nang hoàng thể - niêm mạc 16mm - hcg 362 - hẹn 11/9 sa lại đến ngày 9/9 e đi xn hcg thì hcg là 743.6 đến ngày 11/9 e đi xn và sa lại: - hcg 1324 - niêm mạc 13mm - có túi dịch 1.2mm nhưng ko thấy túi 3mm htrc đâu nữa vậy niêm mạc mỏng đi, hcg ko tăng gấp đôi, ko thấy túi thai nữa => có phải e đã bị sảy rồi ko ạ? :(
hỏi về kết quả tinh dịch đồ và đứt gãy tinh trùng 	chào bác sĩ, hôm nay 2 vợ chồng cháu có qua melatec làm xét nghiệm tinh dịch đồ và đứt gacy adn tinh trùng. đến buổi chiều cháu nhận đc kết quả cácchir số tinh dịch đồ đều cao hơn chỉ số bình thường, chỉ có hình thái bình thường là 2% (mức bt là 4%) và tỉ lệ đứt gãy 21,4%. liệu kq trên có vấn đề j ko thưa bs vì em đang định tháng này sẽ thả để có bầu. tiền sử của em là 2 lần thai lưu lúc 7-8 tuần. xin cảm ơn bác sĩ!
tư vấn kết quả sàng lọc trước sinh	papp-a(cobas) 2.02/iu/l/75 free beta hcg (cobas) 73.97/iu/l/75 hội chứng down ( trisomy21) 1:3973 hội chứng edward ( trisomy18) 1:48178 hội chứng patau (tríomy13) 1:123541 là kết quả của em ạ. bs xem giúp em xem có sao k ạ. e cảm ơn
tư vấn kết quả xét nghiệm	chào bác sỹ.hôm 17/8/2017 tôi có thực hiện biện pháp iui.ngày 31/8/2017 tôi thử máu và kết quả beta hcg được 34,2. ngày 02/9/2017 beta hcg được 75,27 và progesteron được 137. ngày 04/9/2017 beta hcg được 133 nhưng đến ngày 09/9/2017 beta hcg chỉ được 151 bà progesteron giảm còn 66,1. hôm nay 10/9/2017 tôi đi siêu âm đầu giò nhưng chưa thấy túi thai. bác sỹ bảo tôi cẩn thận có thai ngoài dạ con. xin bác sỹ tư vấn giúp tôi với ạ. tôi xin cảm ơn
xác định tuổi thai nhi	xin hỏi bác sĩ , em chậm kinh khoảng 5 ngày nay, vừa mới xét nghiệm máu sáng nay kết quả beta hcg là 49.6u/l. vậy e đã có thai chưa?
tư vấn về tình trạng thiếu máu	kính gửi bác sỹ. kính mong bác sỹ tư vấn giúp em về tình trạng thiếu máu của em. hiện em đang mang bầu 21w và đi xét nghiệm thì kết quả thiếu máu. mã xét nghiệm của em là: 090917-2412400853. hiện tại em uống viên sắt globifer forte được 25 ngày. mong bác sỹ tư vấn giúp ạ
kết quả xét nghiệm sàng lọc	em mới làm xét nghiệm hôm qua kết quả trả về là <1:250 vậy là có tốt k ạ . mong bác sĩ tư vấn cho em với ạ
ngứa vùng kín sau quan hệ	quan hệ xong bị ngứa vùng kín thì có gây bệnh gì không
tư vấn sức khỏe thai	kính chào bác sĩ. kinh nguyệt của em không đều, chu kì kinh thường 35-40 ngày, có khi hơn 60 ngày. ngày kinh cuối của em là 24/7/2017. em chụp x-quang tử cung vòi trứng ngày 1/8/2017, kết quả bình thường. em đã xét nghiệm beta-hcg với các chỉ số: 72 (1/9/2017); 399 (4/9/2017) và 5028 (9/9/2017). siêu âm đầu dò âm đạo hôm 8/9/2017 thấy túi trống âm d = 5 mm trong buồng tử cung, chẩn đoán thai sớm. hiện em không có triệu chứng đau bụng hay chảy máu âm đạo. bác sĩ cho em hỏi thai của em được mấy tuần tuổi? chỉ số hcg tăng như vậy có cao quá không ạ? liệu thai có bị ảnh hưởng do chụp xquang hôm1/8 không ạ? em cảm ơn.
ra máu hồng sau 22 ngày chuyển phôi	em năm nay 29 tuổi hiện đang làm ivf. ngày 14 em đi xét nghiệm beta hcg kết quả là 952. bác sĩ cho toa thuốc uống progynova ngày 2 viên, thuốc bơm âm đạo crinone 8% ngày 2 ống và thuốc tiêm progesteron, ngày tiêm 1 lần 2 ống. hiện đến nay là ngày thứ 22 sau chuyển phôi. nhưng em thấy có dấu hiệu ra máu hồng dính vào bả thuốc bơm âm đạo, em không đau bụng. cho em hỏi dấu hiệu này có ảnh hưởng gì đến thai không ạ. em cám ơn.
tư vấn sức khỏe sinh sản	chào bác sỹ.tôi mới làm xét nghiệm tinh dịch đồ ở trung tâm được kết quả là thể tích tinh dịch 6.7 ml(>=1.5) độ ph 7.5(>=7.2) màu sắc trắng sữa. hồng cầu:0 m/ml. thời ly giải:45 min(15_60). độ nhớt bình thường bình thường bình thường. tế bào khác 1 m/ml tỷ lệ sống 60% (>=58). mật độ tinh trùng 61.4 (>=15). khả năng di động (pr+np):50%(>=40) tinh trùng di động tiến tới: 40%(>=32) tinh trùng di động không tiến tới 10%. tinh trùng bất động:50% tốc độ di chuyển trung bình: 38 micr./sec(>=5). tổng số tinh trùng 4 11.7 m(>=39). hình thái bình thường 1%(>=4). bất thường đầu 62% bất thường cổ 25% bất thường đuôi mới 12%. xin hỏi với chỉ số như vậy thì ảnh hưởng đến khả năng thụ thai không ạ cần điều trị như thế nào, và điều trị bao lâu thì có thể thụ thai được ??? cảm ơn bác sĩ ạ.
bất thường sau đốt viêm lộ tuyến	em chào bác sỹ, em năm nay 32, chưa có gia đình, cách đây 2 năm em có đốt lộ tuyến, từ ngày đốt lộ tuyến em vẫn bị viêm cổ tử cung mà đi khám và đặt thuốc kèm uống mãi vẫn chưa khỏi, tình trạng kinh nguyệt không đều, lượng máu kinh ít hẳn, mỗi lần đi đại tiện thì có khí hư màu trắng đục chảy ra, không có ham muốn hay cảm giác trong chuyện sinh hoạt. xin bác sỹ tư vấn và có hướng điều trị
giãn não thất	chào bsi ạ bsi cho e hỏi e đang mang thai 28 tuần. e đi siêu âm 4d thì phát hiện giãn não thất 5mm, vách trong suốt bình thường, vòng sọ xương bình thường. vậy giãn não thât có nguy hiểm k ạ? và có cách nào để khắc phục để k bị tăng lên k ạ? e cảm ơn ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm triple test	hôm nay em nhận được kết quả xét nghiệm triple test thai nhi được 16 tuần 2 ngày. chỉ số hội chứng down (tr.21) của em là 1:822, chỉ số hội chứng edward (tr.18) là 1:34242, chỉ số beta hcg (hc down) là 48312.24. vậy kết quả của e có xấu lắm không ạ, nguy cơ con em bị down có cao không, em cần phải làm gì tiếp theo ạ. ghi chú: trong những ngày đầu của thai kỳ (khi chưa biết mình có thai) e có đưa con đầu của e vào buồng chụp xquang để chụp phổi, vậy có bị ảnh hưởng gì k a?
tình trạng kinh nguyệt thất thường	e nhờ bác sỹ tư vấn giúp e về tình trạng kinh nguyệt thất thường ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm amh	chào bác sỹ , em đã xét nghiệm nội tiết, tất cả các chỉ số khác đều bình thường, chỉ có chỉ số amh cao là : 12.7( vượt quá ngưỡng quy định "2-6.8'). bác sỹ vui lòng cho biết hướng điều trị
tư vấn xét nghiệm double test	xin bác sĩ tư vấn kĩ hơn giúp cháu về mẫu xét nghiệm double test cháu đã làm ở bệnh viện , mã xét nghiệm của cháu là : 200817-1107101470 . cám ơn bác sĩ !
tư vấn xét nghiệm beta-hcg	ngày thụ tinh từ ngày 15 dến 22 tháng 8 năm 2017, ngày 30 thử que 2 vạch, mình thấy thở nhiều, ngày 31-08-2017 xét nghiệm máu beta-hcg ( cobas) là 2244 u/l . như vậy có sao không bác sỹ, vì em đọc trên mạng thì chỉ số này cao có thể là thai trứng hoặc đa thai hoặc down. nhờ bác sỹ tư vấn giúp ạ.
chửa ngoài tử cung	chào bác sĩ, em bị trễ kinh 6 ngày (chu kỳ của em là 28 ngày) thì có hiện tượng ra máu hơi nâu, kết quả xét nghiệm beta hcg là 2945 u/l nhưng siêu âm không thấy có thai trong buồng tử cung. em không có biểu hiện gì bất thường như đau bụng, chỉ bị trướng bụng thông thường. em đang rất lo lắng không biết có bị chửa ngoài tử cung hay không. mong bác sĩ tư vấn giúp, em cảm ơn.
ra máu sau chuyển phôi	thưa bác sỹ!e có làm ivf. đến ngày thứ 11sau chuyển fôi e ra huyết, e đi xét nghiệm beta, cho kết quả là 16,33. 2 ngày sau thì beta lên 24. 2 hôm tiếp thì lên 36. đến ngày thứ 17 sau chuyển fôi thì beta lên 118. bác sỹ cho e hỏi liệu thai của e có fải là thai bị sinh hoá không a?hay khả năng e bị chửa ngoài không ạ?
kết quả siêu âm tim thai 126l/p tuần thứ 6	siêu âm tim thai 126l/p tuần thứ 6
chưa có bầu liệu có phải do nội tiết	em muốn xét nghiệm kiểm tra nội tiết cơ thể có ổn định không? em cưới cũng đã 6 tháng nhưng chưa có bầu, liệu có phải do nội tiết hay không?
bị rong kinh	cháu bị tắc kinh 3 tháng, sau đó cháu bị rong kinh 15 ngày và dừng được 5 ngày thì cháu lại bị ra máu tiếp. cháu năm nay 14 tuổi, xin hỏi bác sỹ cháu bị làm sao ạ?
hỏi về bệnh lậu	chào bác sĩ có lần em nhậu say cùng nhóm bạn, sau đó cả nhóm dẫn nhau đi massage, sau một thời gian cơ thể có dấu hiệu mệt mỏi nên em đi khám phụ khoa, bác sĩ xác định là em mắc bệnh truyền nhiễm, theo như trong sổ khám bệnh thì em mắc bệnh lậu. em uống thuốc theo chỉ dẫn của bác sĩ thì hết bệnh một thời gian, nhưng gần đây bệnh có dấu hiệu tái phát, cơ quan sinh dục nổi mẫn đoe , ngứa vùng kín , dịch tinh trùng xuất ra có mùi tanh và màu vàng, đi tiểu có cảm giác đau buốt xin hỏi bác sĩ có cách nào chữa dứt điểm bệnh được không cảm ơn bác sĩ sđt của em 0905368007
kiểm tra sức khỏe sinh sản	muốn kiểm tra vời trứng và hệ sinh sản có gì bất thường mà 2 năm nay không có em bé
viêm cổ tử cung	chào bác sĩ ạ. em có xét nghiệm để chích ngừa hpv nhưng kết quả xét nghiệm có tế bào lạ,em có đi soi ctc mà làm sinh thiết thì kết quả là hpv lành tính, theo khám định ký 3 tháng 1 lần tại bệnh viện nhưng kết quả không nặng cũng không nhẹ hơn,lần nào cũng kết luận là vết trắng nhẹ ctc và lần gần đây nhất là viêm tái tạo ctc. em muốn có con nên em rất hoang mang và lo sợ. mong bác sĩ cho biết tình trạng của em có thể chữa khỏi và như vậy có thể có con được không ạ. em cảm ơn!
tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết tố	chỉ số amh vượt mức quy định ,mong bác sỹ tư vấn giúp em.
tư vấn xét nghiệm beta-hcg	betahcg 58087. progetterone 118.9
xét nghiệm beta-hcg sau tiêm pregyn	cho em hỏi. em tiêm pregyn 5000 ngày 26/8/2017 sau đó 2 ngày. em xét nghiệm peta hcg thì kết quả có làm chỉ số tăng lên cao do ảnhhưởng của thuốc không. em xin cám ơn
tư vấn kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ	thưa bác sĩ, chồng em năm nay 31 tuổi, ngaỳ 26/8/2017 có đi làm xét nghiệm tinh dịch đồ tại bệnh viện medlatec. vậy xin bác sĩ tư vấn kết quả giúp e ạ. e cảm ơn
tư vấn mang thai sau khi đình chỉ thai nghén 2 lần vì thai nhi bị dị tật	chào bác sỹ! tôi năm nay 26 tuổi. tôi đã hai lần phải đình chỉ thai nghén do thai bị dị tật. lần đầu là đầu năm 2016 do thai bị tật vô sọ. lần hai là đầu năm 2017 sau khi có kết quả chọc ối xác định thai bị down.kết quả kiểm tra sau khi đình chỉ thai nghén về phần siêu âm tử cung và xét nghiệm máu của tôi bình thường. hiện nay, tôi muốn mang thai lại nhưng rất lo lắng. tôi có bhyt tại bv medlatec và cũng có ý định đi khám tổng quát trước khi có thai lại. mong bs tư vấn giúp tôi những mục cần phải kiểm tra. đồng thời cũng mong bác sỹ tư vấn xem bảo hiểm y tế có chi trả giúp tôi những mục nào?!. tôi xin cảm ơn!
tư vấn xét nghiệm tổng phân tích nước tiểu trong thai kỳ	e chào bsi ạ. e có câu hỏi muốn nhờ bsi tư vấn giúp e. e đang mang thai được 24 tuần, sáng nay e nhận kết quả xét nghiệm nước tiểu thì có chỉ số bạch cầu (+++) và gluco 250g. cao hơn giới hạn ạ. bsi cho e hỏi liệu e có bị mắc tiểu đường thai kỳ ko và e cần chế độ ăn như nào ạ?
kêt quả hcg	bác sĩ cho e hỏi kết quả xét nghiệm hcg của e 1300 thi thai vao tử cung chưa ạ. máu từ bao nhiêu trở lên thi thai vào tử cung ạ
ckk không đều	em kinh nguyệt không đều . lấy chồng 2 năm rồi chưa có bé . bác sĩ tư vấn giúp em với.
tư vấn xét nghiệm beta, progesterone	xét nghiệm beta hcc là 22868 và progesterone là 35.8 có sao k ạ
muốn có con lại sau thai lưu	chào bsi. tôi bị thai lưu 7 tuần từ đầu tháng 6. giờ tôi muốn có con lại thì nên làm những xét nghiệm gì ạ
xét nghiệm beta-hcg	chào bác sĩ. ngày 20/8 tôi có xét nghiệm chỉ số beta hcg tại nhà và nhận được kết quả 9837.33 u/l. kỳ kinh cuối của tôi ngày 14/7, bác sĩ cho tôi hỏi dựa vào chỉ số này có thể chẩn đoán thai bao nhiêu tuần và có dấu hiệu gì bất thường không?
tần suất xét nghiệm nội tiết khi đã mang thai	xin cảm ơn các bác sĩ đã trả lời câu hỏi trước của tôi liên quan đến việc xét nghiệm nội tiết tố nữ. tôi xin hỏi thêm 1 vấn đề nữa, khi muốn xét nghiệm nội tiết lúc đã mang thai thì tần số xét nghiệm là mấy ngày 1 lần, và cần làm từ thời điểm nào đến thời điểm nào thì sẽ loại trừ được nguyên nhân sảy thai do thiếu nội tiết tố ? tôi xin cảm ơn!
xét nghiệm beta = 100 u/l, nhưng vẫn có kinh nguyên nhân do đâu	chào bác sĩ , em có xét nghiệm beta ở medlatec ngày 7/8/2017 , mã khám bệnh 1124395 , thì beta em được 100 ul/l , em thử các que đã lên 2 vạch . chậm kinh 6 ngày em đi siêu âm , vẫn chưa thấy thai trong tử cung . đến nay chậm kinh 9 ngày thì em bị ra máu kèm chất nhầy như kinh nguyệt, đau bụng dưới và đau lưng . vậy kết quả em đã có thai và bị sảy tự nhiên hay sao ạ ???
tư vấn kết quả xét nghiệm triple test	chào bác sỹ. tôi năm nay 39 tuổi đang mang thai được 17 tuần. hôm 13/8/2017 tôi có làm xét nghiệm sàng lọc trước sinh tại bệnh viện medlatec tôi mong bác sỹ tư vấn giúp tôi những chỉ số của tôi có bình thường không: beta-hcg: 24720 u/l, afp: 68.68ng/ml, ue3: 0.74ng/ml, hội chứng down 1:17197, hội chứng edward 1:4160, dị tật ống dẫn thần kinh 1.71mom. tôi xin chân thành cảm ơn!
xét nghiệm tìm nguyên nhân thai lưu	chào bác sĩ, tháng 4/2017 em bị thai lưu (con đầu lòng) khi thai được 16 tuần tuổi, không có dấu hiệu bất thường, chỉ được phát hiện khi đi khám định kỳ. hiện tại em muốn làm các xét nghiệm cho bản thân và chồng để có thể biết được cả hai đang có vấn đề gì về sức khỏe là nguyên nhân dẫn đến thai lưu hay không, để chữa trị và chuẩn bị tốt hơn cho lần mang thai sau. em muốn hỏi số tiền cho việc xét nghiệm cả vợ và chồng là bao nhiêu? vì khi xem mục bảng giá dịch vụ em không rõ xét nghiệm nào mình cần thực hiện. và có thể thực hiện tất cả xét nghiệm trong 1 ngày được không? mong được bác sĩ tư vấn. em xin chân thành cảm ơn.
tư vấn thai nhi	chào bác sĩ e hiện đang có thai ở tuần thứ 12 khi siêu âm thù mọi chỉ số của thai nhi vẫn bình thường. tuy nhiên ở tuần thai thứ 10 e có bị ốm, sốt và nghi bị rubella. ngày 17/8 e có làm xét nghiệm tại bệnh viện và đc trả kết quả với chỉ sô như sau: igg 478.50 dương tính, igm 0,09 âm tính. rất mong bác sĩ cho e lời khuyên ạ. em cám ơn
tư vấn kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ	chào bác sĩ. em có làm xét nghiệm tại bv và có kết quả như sau: độ nhớt( giảm). tb khác 1m/ml. tỉ lệ sống 52%. mật độ tt 44,5 m/ml. khả năng di động 45%. di động nhanh 26% , dd không nhanh 19%, không di động 55%. nồng độ tt di động 19,8 m/ml , nồng độ tt di động nhanh 11.7m/ml, nồng độ tt chức năng 1.5m/ml. tốc độ dc trung bình 23micr./sec. chỉ số di động của tt 35, tổng số tt 35.6m, tổng số tt di động 15.9m, tổng số tt di động nhanh 9.4m, tổng số tt chức năng 1.2m , tổng số tt có hình thái bình thường 0.35mil. %hình dáng bình thường: who5th là 1%. đầu 72%, cổ 19% đuôi 8%. vậy em xin hỏi bác sĩ với kết quả trên thì khả năng sinh sản của em có bình thường không? em mong được bác sĩ tư vấn giúp! em xin cảm ơn!
tư vấn xét nghiệm nội tiết tố nữ.	e chào bác sĩ. e năm nay 22 tuổi, chưa từng quan hệ lần nào, cách đấy mấy ngày e đi khám phụ khoa có kết quả xét nghiệm là estradiol 74 pg/ml, progesteron 0.98 ng/ml, lh 9.86 iu/l, fsh 4.25iu/l. em làm xét nghiệm này vào ngày 6 của chu kì kinh nguyệt. hai tháng gần đây e có kinh sớm hơn cả một tuần và bị nổi mụn khắp cằm nên e rất lo. em mong bác sĩ tư vấn giúp e ạ. em xin cảm ơn.
đầu thai xuống thấp	chào bác sỹ, tôi năm nay 28 tuổi, mang thai lần đầu. thứ 7 tôi có đi siêu âm, thai 32 tuần, ngôi thuận. tuy nhiên bác sỹ siêu âm nói đầu thai xuống rất thấp rồi nhưng không soi được cổ tử cung vì không có nước tiểu trong bàng quan và dặn tôi hạn chế đi lại để tránh sinh non. hôm sau tôi bắt đầu bị đau 1 bên khung xương chậu bên phải, cảm giác thai nhi thúc xuống rất tức phần bụng dưới. tôi thường xuyên bị ra dịch màu trắng đục từ khi bắt đầu mang thai đến giờ và bụng cũng cứng thường xuyên nhưng tôi không phân biệt được đâu là cơn gò của thai hay cơn co tử cung. xin hỏi bác sỹ liệu đó có phải dấu hiệu sinh non không, các dấu hiệu sinh non là gì và làm cách nào để khắc phục tình trạng này. xin cảm ơn bác sỹ.
kết quả soi tươi dịch âm đạo	trên kết quả xét nghiệm soi tươi dịch âm đạo không thể hiện kết quả cho danh mục nấm và tế bào tiểu mô. nhờ bác sỹ tư vấn giúp. xin cám ơn.
làm xét nghiệm progesterone khi mang thai vào lúc nào?	chào bác sĩ, tôi năm nay 29 tuổi, vừa bị sảy thai tự nhiên khi thai được 6 tuần tuổi (theo siêu âm, còn theo kỳ kinh là được 7 tuần). tôi bị sảy khi bị ra máu tươi khoảng 3 ngày, lúc bị ra máu tôi có đi khám thì bác sĩ cho đặt thuốc nội tiết ngày 2 viên tuy nhiên vẫn không giữ được thai. tôi được khuyên là lần mang thai sau nên đi tiêm nội tiết giữ thai ngay sau khi phát hiện 2 vạch. tôi rất dễ mang thai, sau khi bỏ biện pháp tránh thai là có luôn. vậy tôi muốn hỏi nên xét nghiệm nội tiết khi mang thai vào tuần thai thứ bao nhiêu để phát hiện có bị thấp hay không để điều trị? và phòng khám có làm xét nghiệm này không? vì bản thân tôi không muốn dùng thuốc bừa bãi mà không rõ nguyên nhân. xin cảm ơn bác sĩ, mong bác sĩ hồi âm sớm!
tư vấn khám sàng lọc trước sinh	bác sĩ tư vấn giúp em với ạ
chỉ số beta hcg	ngày 6/8 em đi khám thai. bác sỹ siêu âm cho biết kích thước phôi thai là 11,7 đến ngày 11/8 ( sau 5 ngày) em khám lại thì bác sỹ siêu âm cho biết kích thước phôi thai là 15,4 -> bác sỹ nghi ngờ em là có dấu hiệu thai chậm phát triển. - ngày 31/7 em có làm xét nghiệm hcg tại bv medlatec thì kết quả là 1904,64. sau đó đến hôm nay 12/8 (sau 12 ngày) chỉ số hcg của em là 59278,00. xin bác sỹ cho em biết là trường hợp của em có phải là thai chậm phát triển hay không ạ? em xin cảm ơn.
nhờ bác sĩ tư vấn sức khỏe giúp	thưa bác sĩ, bác sĩ cho cháu hỏi: về tình trạng sức khỏe của cháu không được ổn định..cháu đang trong tình trạng sợ mình có thai, cháu và bạn trai quan hệ với nhau khoảng 20 ngày, nhưng sang ngày thứ 4 thì cháu có kinh sớm hơn mọi khi( cũng không quá ngắn, vẫn có kinh như mọi khi... mãi cho đến bây giờ cháu rất sợ, vì cơ thể cháy có một số biểu hiện hay buồn ngủ nhất là vào buổi sáng, và buổi xế. đầu hay đau và chõng mặt, ( cháu có hay bị đau đầu nhưng bây giờ vẫn còn đau..). cảm giác như muốn ăn cái gì đó nghĩ tới món ăn là tiết nc bọt, còn ở phần bụng cháu có cảm gác chướng lên hơi hơi khác so với thường ngày... cháu rất sợ trong trường hợp này mình mang thai.. nhưng thời gian quan hệ của cháu rất ngắn và nhanh, cả hai không phải cố ý.. nhưng tại sao cháu lại có những biểu hiện đó cháu rất lo sợ mong các bá sĩ tư vấn giúp cháu. cháu vẫn sợ, vì chu kỳ kinh nguyệt đến sớm hơn nhưng van cờ trong tuân tháng sau, cháu lại có biểu hiện tay chân bị mỏi như có cảm giác co rút cơ.. mong bác sĩ giải đáp thắc mắc giúp cháu! xin cảm ơn bác sĩ!
viêm gan virus	hiện tại chị tôi đang mang thai ở tháng thứ 6, hôm qua chị đi khám thai, thử máu và bác sĩ nói chị bị thiếu máu, suy nhược cơ thể và nghi bị viêm gan b. hôm nay chị tôi đã đi kiểm tra máu tại bệnh viện nhưng khi gia đình hỏi kết quả, chị có nói rằng bác sĩ thông báo chị không bị viêm gan b, cũng không bị virus hay gì cả, chỉ là do mệt mỏi, suy nhược nên ảnh hưởng. xin phép hỏi bác sĩ có thể có trường hợp như vậy không, vì tôi lo lắng chị có thể giấu gia đình. mong bác sĩ giải đáp.
thiếu sắt huyết thanh, bầu khoảng 30 tuần	chào bác sĩ! bác sĩ cho em hỏi, kết quả thử nghiệm của em ghi sắt huyết thanh kết qua 7,48, giảm. em đang bầu 3 tuần tuổi vậy thì bác sĩ có thể cho em biết em bị thiếu vậy ảnh hưởng gì tới bé không? cần ăn uống hay bổ sung thêm gì ạ? rất mong sớm nhận được hồi âm. em cảm ơn!
bác sĩ xem chỉ số xét nghiệm beta2 igg và igm so với kết quả sau có ảnh hưởng gì ko	tôi vừa có kết quả xét nghiêm máu, xét nghiệm anti beta2 glucoprotein igg là 1.31 đơn vị u/ml chỉ số bình thường là (<=10): chỉ số anti beta 2igm là 3.94 ( chỉ số (<=10) kết quả như vậy tôi chua hiểu, nhờ bác sĩ tư vân. xin cám ơn/
xét nghiệm beta hcg tận nơi	xét nghiệm beta hcg tận nơi
thai nhi 8 tuần	chào bác sĩ.e đi sieu âm thai được 8 tuần có tụ dịch màng nuôi 6mm.vậy có ảnh hưởng nguy hiểm đến thai nhi k bác sĩ.em chỉ thấy tức bụng thôi
xét nghiệm nội tiết tố nữ	em bị kinh nguyệt ra ít trong 2 kì kinh qua, em muốn xét nghiệm nội tiết thì cần làm những xét nghiệm gì ạ? bác sĩ tư vấn giúp em ạ.
xét nghiệm chẩn đoán có thai	em chào anh/chị, em muốn thử máu để xét nghiệm xem em có bị dính thai không ạ. đã qua 1 tuần từ khi chuyện xảy ra. và cho em hỏi là khám sẽ ước chừng bao nhiêu tiền ạ? (thử máu, xét có thai, thuốc diệt thai)
về kết quả beta hcg	chiều ngày 5/8, tôi có tiến hành xét nghiệm máu để biết beta hcg. đến tối cùng ngày, tôi nhận được kết quả là 439 u/l. hôm nay ngày 8/8, tôi tiến hành kiểm tra lại thì beta hcg là 813.6 u/l. xin bác sĩ cho hỏi như vậy là có đúng tiêu chuẩn không? và tuổi thai khoảng bao nhiêu rồi ạ?
kết quả siêu âm phụ khoa	em chào bác sĩ hôm qua em có đi siêu âm phần phụ khoa và có kết luận như này tử cung: niêm mạc 10mm buồng tử cung: có hình ảnh trống âm kt 6mm cổ tử cung: bt phần phụ: buồng trứng phải kt bình thường có vài nang noãn nhỏ. buồng trứng trái có vài nang nhỏ và 1 nang kt 26x31mm. douglas có dịch kt 25x33. thử nước tiểu dương tính. em mới tháo vòng khoảng 2 tháng, tháng đầu sau tháo vòng có kinh 1 ngày, đến tháng thứ 2 thì chậm kinh 12 ngày, thử que trc siêu âm 2 ngày vẫn 1v kết quả siêu âm: kl thai sớm và hẹn 3 ngày sau khám lại nhưng em cứ lo em bị u nang hay gì gì bsi cho em hỏi kết quả như trên là em có thai hay là em bị nang ạ em cảm ơn bsi
tư vấn chỉ số xét nghiệm nội tiết tố	chào bác sĩ, hôm nay em có xét nghiệm nội tiết các chỉ số như sau: amh: 6.42 ng/ml, ft3: 4.80 pmol/l, ft4: 16.27 pmol/l, tsh: 1.680 mu/ml, fsh: 5.01 mu/ml, lh: 4.42 mu/ml, prolactin: 730.60 mu/ml, e2: 61.57 pmol/l, testosterone: 1.660 nmol/l. với kết quả như vậy em có vấn đề gì không ạ mong bác sĩ giải thích kết quả giúp. cảm ơn bác sĩ!
hỏi kết quả xét nghiệm	kính chào bác sĩ! cháu năm nay 24 tuổi, mang thai lần đầu, chưa từng nạo hút. cháu có làm xét nghiệm máu và triple tes thai 16 tuần vào 06/08/2017 tại medlatec và có một số thông số in đậm như sau. mong bác sĩ giải đáp giúp cháu ạ! 1. số lượng bạch cầu (wbc) 11.7 giga/l (4-10) tăng 2. số lượng huyết sắc tố (hb) 11.6 g/dl (12-16.5) giảm 3. nồng độ hb trung bình hc 30.9 g/dl (32-36) thấp 4. tỷ lệ % bạch cầu trung tính 79.1 % (43-76) tăng 5. tỷ lệ % bạch cầu lympho 15.4 % (17-48) giảm 6. số lượng bạch cầu trung tính 9.24 giga/l (2-6.9) tăng 7. hội chứng down (tr.21) 1:21272 (<1:380) 8. dị tật ống thần kinh 1.47 mom ( <2.5) 9. hội chứng edward (tr.18) <1:50000 (<1:350) mong sớm nhận được giải đáp của bác sĩ ạ! cháu xin chân thành cảm ơn ạ!
thuốc đặt âm đạo khi mang thai	thưa bác sỹ, tôi đang mang thai 37 tuần, khi đi khám thai, không hề khám phụ khoa thì bác sỹ có kê đơn thuốc đặt âm đạo safaria 10 viên. tôi xin bác sỹ tư vấn giúp là thuốc này để làm gì, và nếu phải đặt thuốc thì có thể thay thế bằng thuốc polygynax được không, thuốc safaria và polygynax có ảnh hưởng gì tới mẹ và thai nhi không ạ?
cần bác sĩ tư vấn 	số lượng huyết sắc tố giảm khi mang bàu 3tháng(11.3) có ảnh hưởng gì đến sức khỏe mẹ và thai nhi? cách khắc phục tăng huyết sắc tố
số lượng huyết sắc tố giảm	số lượng huyết sắc tố giảm khi mang bàu 3tháng(11.3) có ảnh hưởng gì đến sức khỏe mẹ và thai nhi? cách khắc phục tăng huyết sắc tố
xét nghiệm sàng lọc trước khi sinh	vợ cháu đang mai thai tuần thứ 13 và vợ chồng cháu muốn kiểm tra sàng lọc trước khi sinh. cháu muốn hỏi là chi phí cho việc kiểm tra sàng lọc trước khi sinh ở viện là bao nhiêu ạ
kết quả tinh dịch đồ có bc (++)	kình chào bác sĩ , tôi đi làm xét nghiệm tinh dịch đồ các chỉ số cơ bản đều bình thường duy có chỉ số tế bào lạ có ghi bc (++) mà không ghi rõ số lượng nên tôi muốn hỏi như vậy là bình thường hay số lượng bc của tôi trong tinh dịch là bao nhiêu. do tôi xem chỉ số bthuong sẽ là <1 tr. cảm ơn bs
hỏi về hiện tượng ra hành kinh dài ngày	chào bác sĩ. bác sĩ ơi, con tôi 12 tuổi, cháu bị hành kinh khoảng mấy tháng nay, tháng này cháu ra 15 ngày rồi mà chưa hết. lượng máu kinh ra không nhiều. tôi có cho cháu đi khám, bs chỉ cho cháu siêu âm ổ bụng và phần phụ thì bình thường. bs bảo không phải khám phụ khoa. tôi muốn hỏi về tình hình của cháu và có hướng giải quyết như thế nào? tôi xin chân thành cám ơn
xét nghiệm nội tiết	cách đây 7 tháng em bị thai lưu ở tuần thứ 6. bây giờ em có bầu lại được 4 tuần thì có làm xét nghiệm nội tiết được không ạ? nếu làm xét nghiệm thì chi phí như thế nào ạ?
tư vấn sản khoa	kính gửi bác sĩ từ lúc dậy thì kinh nguyệt của tôi thường xuyên không đều có khi 2 tháng hoặc 3 tháng có khi 7 tháng mới có kinh 1 lần. sau khi tôi lấy chồng thì 1,5 tháng sau thì có thai. từ ngày sinh con xong kinh càng thưa hơn sau khi sinh con tôi 24 tháng tôi mới có kinh trở lại, từ đó trở đi cứ khoảng 1 năm tôi mới có kinh. vừa rồi tôi có đi khám để chuẩn bị sinh bé tiếp theo. bác sĩ siêu âm cho biết, tử cung phần phụ của tôi bình thường, tôi có hỏi là buồng chứng của tôi có đa nang không? bác sĩ trả lời buồng chứng của tôi có nhiều nang nhỏ nhưng chưa đủ tiêu chuẩn để chẩn đoán buồng trứng đa nang vì buồng trứng của tôi < 10 nang. bác sĩ cho tôi uống duphaston 10mg và dặn có kinh ngày thứ 2 đi thử nội tiết. kết quả nội tiết của tôi là: lh 13,940 mui/ml; fsh 7,450 mui/ml; prolactin 4,900 ng/ml; estradion 33,020 pg/ml. vậy nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi bị làm sao, và nội tiết của tôi như vậy có bình thường không. tôi phải làm gì tiếp theo để có kinh nguyệt đều dặn và sớm sinh em bé. cảm ơn bác sĩ
tư vấn sau khi biết kết quả sàng lọc trước sinh quý i	tôi xét nghiệm máu sàng lọc trưóc sinh khi thai nhi được 12 tuần 3 ngày. kết quả có ghi: - kết quả định lượng: + papp-a: nồng độ 5.06mlu/ml, mom 1.17 + fb-hcg: nồng độ 15,8 mg/ml, mom 4,07 + khoảng sáng sau gáy: nồng độ 0,9mm, mom 0,56 - phân tích nguy cơ và kết luận: + hội chứng down (papp-a & fb-hcg) nguy cơ 1/107, kết luận: nguy cơ cao + hội chứng down (kết hợp khoảng sáng sau gáy: 1/618, nguy cơ thấp + hội chứng down theo tuổi mẹ: 1/416, nguy cơ thấp + hội chứng trisorny 13/18: <1/10000, nguy cơ thấp. - tư vấn: lấy dịch ối xét nghiệm nhiễm sắc thể thai khi thai 16 - 17 tuần. trên đây là nội dung kết quả sàng lọc thai nhi của tôi. tôi cảm thấy rất phân vân và lo lắng. vì kết quả siêu âm tại cùng thời điểm không có dấu hiệu bất thường nào của thai nhi. mong bác sĩ tư vấn giúp tôi có nên đi lấy dịch ối xét nghiệm nhiễm sắc thể hay không? việc đó có nguy hiểm tới thai nhi và tôi hay không. tôi rất mong sớm nhận được thông tin tư vần từ phía bác sĩ. xin chân thành cảm ơn!
xét nghiệm thai sản tuần thứ 6	gửi bác sĩ, tôi muốn phiền bác sĩ tư vấn về các xét nghiệm cần làm sau khi tôi đã được xác định là mang thai (hiện đang ở tuần thai thứ 6) cũng như giá dịch vụ cho các xét nghiệm này tại medlatec. tôi xin cảm ơn! trân trọng, thu hoài
sảy thai liên tiếp. 	bác sĩ cho tư vấn giúp em các vấn đề sau ạ: e có tiền sử thai lưu 3 lần. e đã lam các xét nghiệm cardiolipin igg, cardilolipin igm, anti beta2 glycoprotein igg, anti beta2 glycoprotein igm, la (kháng đông) - kết quả: âm tính. em đang rất lo lắng về tình mang thai của mình. bác sĩ cho em hỏi ngoài các xét nghiệm trên thì trong lần mang thai tiếp theo e phải làm them những xét nghiệm nào ạ? rất mong sự giải đáp sớm của bác sĩ.
tư vấn hcg	dạ chào bác sĩ. em năm nay 27t. em còn 15 ngày nữa mới đến kỳ kinh nhưng khi thử que thì 2 vạch mờ và đi xét nghiệm peta thì chỉ số là 84.7 nhưng siêu âm thì không thấy thai trong tử cung. em rất lo lắng mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm beta-hcg	thưa bác sỹ. vk ck em đang rất mong có con. hiện tại em đã chậm kinh 15 ngày rồi. hôm nay em có đến phòng khám medlatec để xét nghiệm chỉ số beta- hcg và có kết quả là: <0.10 u/l. vậy bác sỹ cho e hỏi chỉ số trên khẳng định rằng em có thai hay ko ạ? em đang thấy lo lắng. cảm ơn bác sỹ!
điều trị nang cổ tử cung	bên bv mình có điều trị nang cổ tử cung không ạ, và chi phí là bao nhiêu ạ.
tư vấn kết quả xét nghiệm máu	triglyceride (architect) 2.27mmol/l cholesterol (architect) 7.62mmol/l hdl-cholesterol (architect) 2.43mmol/l bạch cầu 500leu/ul 3+ bc/µl thưa bác sỹ, e vừa nhận được kết quả xét nghiệm máu. có các chỉ số trên vượt theo tiêu chuẩn. bác sỹ có thể giải thích và tư vấn cách để cải thiện các chỉ số vượt trên giúp e ạ. em hiện nay đang mang bầu 31 tuần, e có bị nhiễm nấm cadinda và đang điều trị đặt thuốc stadmazol và bội thuốc silkron. cám ơn bác sỹ ạ!
xét nghiệm nước tiểu trong thai kỳ	mình muốn tư vấn về xét nghiệm nước tiểu thai kỳ.
thai không có phôi	em năm nay 27 tuổi, có bầu lần 1 lúc chưa chậm kinh e bị dị ứng, nên e mua thuốc uống, sau mới thấy chậm kinh mới biết có thai, nhưng khi thai 6 tuần đi s,a kqua mới 4 tuần 4 ngày, sau đó e bị ra máu, it thôi, e đi s,a lúc 7 tuần bs cho uống thuốc dưỡng thai, e nghỉ ngơi mấy ngày thì hết, xog đi làm thì lại ra máu, chỉ 1 it thôi ak, tầm 9 tuần e đi s.a kết quả là e bị bong màng nuôi 50%, đến 12 tuần đi sieu âm , bsi bảo thai của e ít ối bất thường, bs siêu âm đầu dò thì thấy não trước không phân chia, mặc dù độ mờ da gáy chỉ 1.2mm thôi ak, sau về e bị đau bụng, ra máu nhiều và cấp cứu thì tim thai đã không còn, sau đó e phải làm thủ thuật hút thai! lần 2 e có thai lại sau 2 tháng kiêng cữ, lúc e tính ckk là được 5 tuần, tức là chậm kinh 10 ngày e đi s,a thì vẫn chưa có gì trong tử cung, đến khi e tính dc 7 tuần 5 ngày đi s,a thì thấy có túi thai trong buồng tủ cung được 5 tuần 5 ngày chưa có phôi và tim thai, sau 2 tuần e thấy tự nhiên mất cảm giác cương ngực, sau 3 hôm e đi s.a thì bsi kết luận thai lưu 7 tuần 1 ngày, gs 28mm, mà e ko thấy ra máu hay đau bụng, sau 3 hôm e lại đi siêu âm, kqua vẫn chưa có phôi và tim thai, túi noãn hoàng 7mm, kich thước túi thai 32mm kết luận thai lưu 7 tuần 5 ngày. hiện tại e đã bị sảy tự nhiên sau 2 hôm e đi siêu âm đầu dò và kết quả, sảy thai trọn không có dịch trong tc.vậy mong bs tư vấn giúp e nguyên nhân khiến 2 lần thai của e như thế là vì lý do gì và e nên làm những xét nghiệm gì để biết nguyên nhân ak, e cảm ơn bs ak !
thai được 9 tuần nên làm xét nghiệm gì?	hiện tại mình có thai được 9 tuần cho mình hỏi mình lên làm những xét nghiệm gì. và như thế nào biết được mình đã thiếu những chất dinh dưỡng gì bổ sung chất j nhiều.
nổi nốt sau quan hệ	thưa bsi hôm qua e có quan hệ với bạn trai , trong quá trình quan hệ thường cọ sát bên ngoài nên xuất hiện tình trạng khô đau rát . khi qh xong khoảng nửa đêm tỉnh dậy e có xuất hiện tình trạng rất ngứa và e gãi rất nhiều . sang đên ngay hôm sau em soi gương ở dưới thì thấy xuất hiện 2 nốt tròn màu trắng ở cạnh môi lớn , 1 cái ở cửa mình . em sờ nốt ấy thì thấy bề mặt thô ráp , ko phải mụn nước. em rất lo không biết có bị sùi mào gà hay giang mai gì không , mong bsi tư vấn
viêm niêm mạc sau hút thai	bác sĩ cho tôi hỏi tôi có từng bị lưu thai 7 tuần sau hút thai tôi có bị tụ dịch trong buồng tử cung và viêm niêm mạc. bác sĩ có cho điều trị viêm niêm mạc bằng kháng sinh. hiện tai tôi muốn kiểm tra sức khỏe để biết có bị niêm mạc hay có bị dính buồng tử cung nữa không thì cần làm các xét nghiệm gì ạ. mong bác sĩ tư vấn giúp
xét nghiệm nội tiết	bác sũ cho cháu hỏi cháu có làm các xét nghiệm thì kết quả là cardiolipin miễn dịch <2 gpl - u/ml igm miễn dịch 2.5 amh 6.96 ft4 14.88 tsh 2.370 fsh 8.10 lh 17.96 prolactin 631.20 e2 167.40 progesteron 0.44 la 1 bác sũ cho chau hỏi các chỉ số này nói lên điều gì ạ. cháu có bị làm sao k ạ. cháu cảm ơn bác sĩ ạ
hỏi về thời điểm xét nghiệm hcg	xin chào bác sĩ, tôi rụng trứng ngày 17/7/2017, đến ngày 28/7/2017 tôi đã có thể làm xét nghiệm nồng độ hcg xem mang thai chưa ạ? xin cảm ơn.
tiền sản	xin chào bác sĩ cho e hỏi e bị thai lưu 2 lần .lần 2 cách đây nửa tháng . vậy e cần làm những xét nghiệm gì để bjk nguyên nhân và chuẩn bị tốt cho lần sau ạ
xét nghiệm hcg	tôi muốn nhờ bác sĩ tư vấn. tôi làm iui đã được 18 ngày hôm nay t thử que có lên 2 vạch nhưng vạch thứ 2 mờ hơn vạch 1. tôi đã đi làm xét nghiệm máu kết quả là: positive 301,51 trị số tham chiếu < 5. sau đó t có siêu âm đầu dò kết quả là chưa thấy túi ối trong tử cung. buồng trứng trái có nang 47x36mm buong trứng phải có nang 54x47mm cùng đồ trong tiểu khung có dịch 36mm. xin hỏi bác sĩ kết quả như vậy liệu t có thai không
tư vấn sản khoa	chồng tôi hay bị rách bao quy đầu, và bị đau rát xin hỏi bac sỹ đó là triệu chững của bệnh gì? và ở viện mình có tư vấn và khám được ko ak?
có cần xét nghiệm nội tiết?	chào bác sỹ, cháu vừa đi xét nghiệm máu kiểm tra sức khoẻ trước khi mang bầu, kết quả cho thấy chỉ số progesteron thấp (0.13 nmol/l).cháu lấy máu kiểm tra vào ngày thứ 3 của ckk ah. kỳ kinh của cháu cũng khá dài và không đều, ngắn nhất là 32 ngày, có tháng lên đến 40 ngày. bác sỹ hôm đó khám cho cháu hẹn ngày thứ 8 hoặc thứ 9 quay lại siêu âm. theo bác sỹ thì cháu có cần xét nghiệm lại progesteron ko ah?kết quả như trên thì đã có thể kết luận bị suy hoàng thể ko ah? với cả có cần xét nghiệm cả vitamin b12 và d3 ko thưa bác sỹ?
xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ, hôm nay e có làm xét nghiệm nội tiết, các chỉ số như sau: - testosterol: 0.210 ng/ml - prolactin: 137.120 miu/l - bhcg: <1.20 u/l - lh: 1,750 miu/ml - fsh: 7.670 iu/l - ft3: 3.540 pmol/l - ft4: 1.240 ng/dl - tsh: 0.9103 - estradiol: 1600 pg/ml bác sĩ cho em hỏi với các chỉ số như này thì nội tiết của e có vấn đề gì ko ạ? định lượng estradiol e thấy ghi giảm, điều này có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản hay ko? và chỉ số này giảm liệu có bị tác động do stress kéo dài hay ko? cám ơn bác sĩ !
dấu hiệu dị tật thai nhi?	em muốn tìm hiểu một chút về thai nhi ạ! em 23 tuổi hiện đnag mâng thai bé đầu đc 37 tuần. ở tuần 12 đo độ mờ da gáy là 2.5mm sau đó e làm xn doubel test kq nguy cơ down cao, 1/250. tuần 16 e tiresp tục là trips test thì kq nguy cơ thấp. đến tuần 36 e đi siêu âm thì vẫn bt, tuần 37 đi siêu âm thì đầu con e méo, mũi tấp. đường kính lưỡng đỉnh là 87mm, chiều dài xương sống mũi là 9.8mm. trong quá trình mang thai e nằm khoàng 95%nghiêng trái. trong khi e và chồng mũi đều cao. cho e hỏi đó có phải là những dấu hiệu của down k ạ. à, 3 tháng đầu e có bị sốt 1 buổi tối, hiện tại con e đc 3.2kg rồi. mong bác sĩ giải đáp sớm giúp e. em cảm ơn ạ!
xin tư vấn sau chuyển phôi	chào bs! xin bs cho em hỏi. em hôm nay ngày 6 sau chuyển phôi. em thấy bị giật nhói ở thắt lưng bên trái rất khó chịu. liệu có phải do e nằm nhiều hay nằm sai tư thế hoặc bị sao bs có thể giải đáp giúp em với ah. em thường nằm nghiêng trái. và có ảnh hưởng đến kết quả chuyển phôi không ah? xin bs cho lời khuyên em nên làm gì để cải thiện tình trạng trên? em mới bị 2hn. hqua thỉnh thoảng mới giật 1 lần. trưa nay ngủ dậy em đi lại nhẹ nhàng quanh phòng thì thấy bị nhiều. ngồi nghỉ cũng bị, nằm nghỉ vẫn bị vậy. mong bs tư vấn giúp. chân thành cảm ơn!
các xn nội tiết	kính chào bác sĩ! tôi là bệnh nhân vừa thực hiện ivf. tôi chuyển phôi ngày 5, thực hiện chuyển phôi vào ngày 11/7. đến ngày 20/7 tôi kiểm tra beta=12.07.đến ngày 24/7 tôi có làm lại xn beta=10.61, e2=2190, progesteron=11.06.bác sĩ cho tôi hỏi tôi có vấn đề gì về nội tiết ko ạ? tôi xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
kết quả beta-hcg sau chuyển phôi trữ	chào bác sĩ. em chuyển 1 phôi trữ ngày 3 loai 1 vào ngày 14/7, sau chuyển phôi 6 ngày em có biểu hiện khó chịu em thử que lên, ngày 7 scp em thử máu beta được 25,57 u/l, đến ngày 9 scp 48h sau em kiểm tra beta được 118,33 u/l, sau đó em có được chỉ định kiểm tra 7 chỉ số anti kháng đông vì em từng bị lưu thai,kết quả âm tính.bác sĩ hẹn ngày 14 kiểm tra beta lại,hôm nay em mới ngày 11 nhưng thấy đau lưng ạ.thỉnh thoảng em thấy hơi nhói bụng nhẹ như kiến cắn thôi, bác sĩ cho em hỏi biểu hiện đau lưng sau 11 ngày chuyển phôi và beta tăng đến 4,6 lần sau 48h tiếng liệu kết quả có bình thường không ạ, liệu có nguy cơ thai ngoài không ạ, vì em thấy bảo tăng cao quá hay thấp quá đều không tốt. em xin cám ơn bác sĩ
táo bón sau chuyển phôi	em chào bsy em mới chuyển phôi chiều ngày 23 mà em bị táo tối qua em đi có dặn 1 chút em muốn hỏi bsy như vậy có ảnh hưởng gì không ạk và cách ăn uống ntn cho phù hợp ạk mong câu trả lời từ bsy
thai sinh hóa 2 lần cần làm những xét nghiệm gì để lần sau chuyển phôi tốt hơn.	em chào bác sỹ. bác sỹ cho em hỏi về vấn đề của em. em chuyển phôi 2 lần đều beta thấp và bị tụt sau ngày 14 chuyển phôi. lần đầu ngày 14 sau chuyển phôi em làm xét nghiệm beta thì được 56 và sang ngày 15 sau chuyển phôi còn 32. bác sỹ nói thai bị sinh hóa. và lần thứ 2 em chuyển phôi trữ cách lần 1 khoảng 10 tháng. và lần này cũng tương tự như vậy rồi thai sinh hóa. thế nên em muốn hỏi bác sỹ để chuẩn bị tốt hơn cho lần chuyển tiếp em cần làm những xét nghiệm gì để tìm ra nguyên nhân thai sinh hóa ạ? em xin chân thành cảm ơn!
nhiễm rubella trong thai kỳ	xin chào bác sĩ, hôm 11 tuần 2 ngày em có đi khám tổng quát , đo độ dày da gáy và double test kết quả đều bình thường , nhưng về rubella igm của em là âm tính, igg dương tính 58.20. vậy bác sĩ cho em hỏi có ảnh hưởng gì đến em bé của em không ạ , và em có cần làm lại xét nghiệm sau 2 tuần không ạ , lúc mới cấn bầu tuần đầu em có bị đau họng , sổ mũi , ho nhưng không sốt do em bị dầm mưa . mong bác sĩ tư vấn giùm em ạ . e chưa chích ngưa rubella trước khi mang thai
rubella	xin chào bác sĩ, hôm 11 tuần 2 ngày em có đi khám tổng quát , đo độ dày da gáy và double test kết quả đều bình thường , nhưng về rubella igm của em là âm tính, igg dương tính 58.20. vậy bác sĩ cho em hỏi có ảnh hưởng gì đến em bé của em không ạ , và em có cần làm lại xét nghiệm sau 2 tuần không ạ , lúc mới cấn bầu tuần đầu em có bị đau họng , sổ mũi , ho nhưng không sốt do em bị dầm mưa . mong bác sĩ tư vấn giùm em ạ . e chưa chích ngưa rubella trước khi mang thai
bs cho e hỏi e iui dc 12 ngày.có kết quả xét nghiệm beta 11.52 nhưng có hiện tượng ra máu kết quả nh	bs cho e hỏi e iui dc 12 ngày có kết quả xét nghiệm beta 11,52. nhưng kèm theo có hiện tượng ra máu như vậy em còn hi vọng là sẽ có thai không bác sĩ. em cảm ơn
sảy thai 2 lần liên tiếp nên làm xét nghiệm gì?	thưa bác sỹ, vợ chồng em xảy thai 2 lần liên tiếp khi thai được khoảng 8-9 tuần, bọn em muốn tìm nguyên nhân để có hướng điều trị. bác sỹ có thể tư vấn cho em nên làm xét nghiệm gì và vào thời gian nào đc ko ạ?
nhiễm sắc đồ	em xét nghiệm nst đồ, kết quả: tăng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nst số 1 . bs sản của em có nói là nguy cơ gây thai lưu cao, e hoang mang quá ko biết thực hư thế nào. bs giải thick giúp kĩ càng ạ
mang thai 31 tuần-làm nghiệm pháp dung nạp glucose	chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi: em mang thai tuần thứ 31 có đi làm xét nghiệm dung nạp glucose. kết quả medlatec có gửi về cho em: glucose máu trước uống 4,35 mmol/l (chỉ số bt 4,2-6,4), glucose máu sau uống 1h 9.93 mmol/l ( ngưỡng bt <10), glucose máu sau uống 2h 8,63 (ngưỡng bt<8,6). xin hỏi bác sĩ là với kết quả như vậy liệu em có bị tiểu đường thai kì không ạ, liệu có ảnh hưởng gì đến thai nhi và phải điều chỉnh chế độ ăn uống không ạ. em cảm ơn bác sĩ.
kết quả thử beta hcg âm tính	chào bác sỹ, tình hình là em làm iui đến hôm nay là được 16 ngày, vào ngày 13 em thử 3 que 3 loại thì đều thấy lên vạch mờ nhìn bằng mắt thường vẫn thấy nên em đi xét nghiệm máu (lúc 11h trưa) tại 1 cơ sở tư nhân (em ở tỉnh), nơi này chỉ có nhiệm vụ lấy máu sau đó mới chuyển đến 1 trung tâm khác làm xét nghiệm và đến 11h trưa ngày 14 em mới nhận được kết quả là hcg = 2.77 mui/ml và kết luận không có thai, vậy bác sỹ cho em hỏi liệu kết quả trên có chính xác không vì hiện tại em vẫn thử que thấy vạch 2 mờ. em cảm ơn!
double test, đo độ dày da gáy	em đang mang thai ở tuần thai thứ 12, em muốn làm xét nghiệp double test và đo độ dày da gáy cho em bé, không biết em có thể đến làm những xét nghiệm này vào thứ 7 không ạ? và chi phí của các xét nghiệm trên là bao nhiêu ạ?
thắc mắc về bệnh phụ khoa và sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày 	xin chào bác sĩ, mình 24 tuổi hiện đang đi du học. mình có bắt đâu quan hệ tình dục từ 9 tháng trước, do yêu xa nên 2 tháng mình gặp người yêu 1 lần trong vòng 1 tuần và có quan hệ 3-4 lần có sử dụng bao cao su và vệ sinh sạch sẽ. chu kỳ kinh nguyệt của mình trước khi quan hệ thì không đều và từ 3-4 tháng gần đây thì chu kỳ mình khá đều khoảng 35-36 ngày. có một vài tháng do lo âu áp lực học tập công việc nên có chậm kinh khoảng 1 tuần. tóm lại mình có 3 câu hỏi cần được bác sĩ tư vấn. thứ 1 là liệu mình có mắc bệnh phụ khoa không và làm thế nào để phòng tránh? thứ 2, mình muốn biết thêm về cách sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày loại 21v vì do yêu xa nên mình chỉ muốn sử dụng vào đúng tháng gặp bạn trai mình thì liệu có được không? (bọn mình vẫn kết hợp dùng bao cao su trong khi quan hệ và dùng thuốc) và dùng thuốc như vậy có ảnh hưởng đến sức khoẻ của mình không? cảm ơn bác sĩ đã đọc!
tư vấn kết quả xét nghiệm công thức máu	số lượng bạch cầu (wbc) 10.4 giga/l (4-10) tỷ lệ % bạch cầu trung tính 79.2 % (43-76) tỷ lệ % bạch cầu lympho 12.8 % (17-48) số lượng bạch cầu trung tính 8.21 giga/l (2-6.9) creatinin máu (au) 42.5 µmol/l (44-106) crp định lượng (cobas) 5.52 mg/l (0 - 5) rubella igg (architect) 111.80 u/ml (0.001-10) dương tính (xem chi tiết) 200.000 rubella igm (architect) 0.08 s/co (< 1.0) sáng nay em có đến nghĩa dũng làm xét nghiệm, và nhận được kết quả như này. bác sĩ làm ơn giải đáp giúp e với ạ! em đang mang thai 8 tuần, soi tai mũi họng bị viêm xoang ạ!
viêm nhiễm vùng kín	chào bác sĩ, em thường xuyên bị nổi mụn đầu trắng ở vùng kín. nhưng khoảng gần 1 tuần nay có một vùng sưng lên rất to và có tích tụ dịch bên trong. trước đây em đã từng bị một lần, sau đó mụn tự bong ra kèm theo dịch tích tụ và tự khỏi. nhưng lần này phần bị mụn sưng to hơn và lâu khỏi hơn. hôm trước em đã tới khám phụ khoa tại cơ sở trích sài, em hoàn toàn khỏe mạnh, không mắc các bệnh phụ khoa như hpv, v.v.. nên em nghĩ đây là viêm nhiễm phụ khoa thông thường. xin bác sĩ cho em biết nguyên nhân và cách khắc phục, có thể sử dụng loại thuốc bôi ngoài da nào không? mong nhận được phản hồi sớm từ bác sĩ. em xin chân thành cảm ơn!
tư vấn sản phụ khoa	xin bs tư vấn giúp tôi: vợ tôi xét nghiệm amh cobas tai medlatec, cho kết quả kết quả như sau: amh cobas: 1.09 ng/ml. bs giải thích giúp tôi. xin cảm ơn!
chụp tử cung vòi trứng	xin bác sỹ cho biết, ngày thứ 2 của chu kỳ e đã quan hệ không dùng biện pháp an toàn, vậy sau khi sạch kinh được 2 đến 3 ngày em có thể đăng ký đi chụp tử cung vòi trứng không ạ? nếu chụp có ảnh hưởng gì không a? em cảm ơn!
chlamydia sau 2 tháng	sau 2 tháng điều trị chlamydia xét nghiệm igm igg âm tính có chắc chắn là hết bệnh rồi không?
ngứa rát âm đạo & ra khí hư vón cục 	thưa bác sĩ, em năm nay 24 tuổi em đã quan hệ với bạn trai , vào đợt kinh nguyệt vừa rồi e bị ngứa rát âm hộ, đến hôm nay e đã hết kinh được 20 ngày và tình trạng ngứa rát có thuyên giảm , đến ngày 12/07 vừa rồi e lại phát hiện âm hộ e ra chất như khí hư nhưng vón cục có màu trắng hơi ngả xanh và không nhầy dai dính, không có mùi hôi. mọi hoạt động vệ sinh của e đều bình thường ạ, em không bị tiểu gắt hay buốt gì cả ạ! đến hôm nay e vẫn ra chất vón cục như vậy ạ! e bị bệnh gì bác sĩ ạ, e đang có dự định đi tiêm phòng ung thư cổ tử cung vậy em có đi tiêm phòng được nữa không ạ ? e cám ơn bác sĩ ạ
nghi ngờ có thai	thưa bs. e năm nay 22 tuổi. em bị trễ kinh hơn 2 tuần rui, e cg bị đau lưng 3 tuần rui e cứ nghĩ minh đến kỳ kinh nguyệt nhung mãi mà hok thấy.cảm thấy khó thơ chỉ cần lm cái gì 1 lúc là ngồi thở gấp. cn bị đau bụng dưới nữa ak, e thấy từ rốn e có 1 đường sẫm từ rốn xg bộ phận sinh dục. e cg hoang mang nghĩ e có thai. nhug sau khi quan hệ tầm 1 tuần e có thử nhug hok có. h cn hay trống mặt đau đầu. dạ thư bs cho e hỏi e bị gì? cảm ơn bác sĩ
thử beta-hcg sau chuyển phôi 18 ngày	bác sĩ cho e hỏi? em xét nghiệm beta hcg ngày 11sau chuyển phôi được 111, ngày 14 sau chuyển phôi được 264.6. hôm nay là 18 ngày sau chuyển phôi(phôi ngày 5) e siêu âm kích thước 3.5×2.8mm chưa có túi noãn hoàng. như thế có phải là nồng độ hcg và túi ối nhỏ quá không?
hỏi đáp về sức khỏe	hỏi đáp về sức khỏe
xét nghiệm beta-hcg	em thấy có 2 loại xét nghiệm hcg của bệnh viện, em chưa đến ngày có chu kì nhưng muốn biết mình có thai hay không, em nen xét nghiệm loại nào và vào thời gian nào ạ?
kiểm tra triple test tại nhà có được bác sỹ gọi tư vấn khi có kết quả không?	em chào bác sỹ. em là thủy, năm nay 28 tuổi, hiện tại đang mang bầu bế thứu 2 được 16 tuần, em đang có nhu cầu xét nghiệm triple test tại medlatec theo gói dịch vụ lấy mẫu xét nghiệm tại nhà . bác sỹ cho em hỏi sau bao lâu thì sẽ có kết quả trả lời về xét nghiệm triple test, và vì em không hiểu các chỉ tiêu trong phiếu trả kết quả đó xem thai nhi có bình thường không? em phải gọi vào số điện thoại nào để được đọc thông báo về xét nghiệm của em, hay kết quả xác nhận được ghi rõ trên phiếu gửi cho em ạ?
tư vấn kết quả tripel test	em chào bác sĩ ạ, hôm qua ngày 9/7 em có làm xét nghiệm tripel test bên mình và cho kết quả : hội chứng down 1:434, dị tất ống thần kinh 0,97 , hội chứng edward 1:27953, afp : 54,65 , beta -hcg 47958.36 , hc down : 0.75. bác sĩ giải thích giúp em là kết quả này có bình thường không ạ? em cảm ơn ạ
xét nghiệm tripple test	kính gửi bác sỹ. em có đi xét nghiệm tripple test tại cơ sở medlatec bn. em muốn hỏi bác sỹ kết quả xn của em: hội chứng down (tr.21): 1:243. dị tật ống thần kinh: 0.57 (mom). hội chứng edward (tr.18): <1:50000. afp (hc down, ..): 24.84 (ng/ml). beta-hcg (hc down, ...): 70065 (u/l). ue3 (hc down, ...): 0.695 (ng/ml). em thấy có chỉ số tr.21 là +. vậy kết quả này của em có sao ko ạ? cảm ơn bác sỹ.
hỏi về phương pháp thụ tinh khi hiếm muộn	bs cho em hỏi e nên chọn phương pháp iui hay tton từ lúc đầu thì tốt hơn ạ? ngoài 2 pp này còn cách nào khả quan hơn ko bs? em cảm ơn
siêu âm thai rau tiền đạo	cháu chào các bác sĩ của medlatec, vào tuần thứ 21-22 cháu đi siêu âm em bé thì nhận được kết quả: hình ảnh mép dưới bánh rau bám sát lỗ trong tử cung, một vòng dây quấn cổ. cháu xin hỏi nếu rau bám thấp như thế thì có đáng lo ngại lắm không ạ, cháu cần chú ý kiêng những gì ạ ( cháu vẫn đang đi bộ đều 30p mỗi ngày có ảnh hưởng gì đến em bé không ạ ) . mong các bác sĩ tư vấn cho cháu với ạ. cám ơn các bác sĩ!
ra máu sau làm iui	chào bác sỹ ạ! năm nay cháu 27 tuổi và có làm iui lần đầu, sau khi làm iui cháu thấy căng tức bụng dưới và có xuất huyết âm đạo, vậy bác sỹ cho cháu hỏi như vậy có nguy hiểm gì không, hay có ảnh hưởng đến việc thụ thai không ạ. cháu xin cảm ơn
nhiễm virus herpes, mong con	chào bác sĩ, mong bác sĩ tư vấn giúp tôi vấn đề này ạ: tôi năm nay 32 tuổi, kết hôn được 8 tháng. 2vk ck tôi rất mong có con. gần đây vk , ck tôi có đến làm các xét nghiệm tại bệnh viện medlatec. kết quả chồng tôi ko vấn đề gì. còn tôi có các kết luận một số cụ thể như sau: - thể tích trung bình hc (mcv) là 97fl (bình thường là 85 - 95). ghi chú : to - độ phân bố tc (pdw)17% (bt: 10 - 16.5), ghi chú: cao - tỷ lệ %bạch cầu mono 3.1% (bt 4 - 8) , ghi chú: giảm - cmv lgm (architect) 229.10, ghi chú: dương tính - hsv - 1/2lgg 21.8 index, ghi chú dương tính - nhiễm sắc thể đồ kết quả 46,xx, 1qh+. kết luận : tăng vùng dị nhiễm sắc ở nhánh dài nhiễm sắc thể số 1. xin bác sĩ tư vấn rõ các kết luận trên giúp tôi với ạ. liệu tôi có chũa trị đc ko và có thể sinh con ko ạ. tôi rất lo lắng. tôi xin trân thành cảm ơn bác sĩ.
thử beta-hcg sau tiêm pregnyl 1500iu	chào bác sĩ! em chuyển phôi trữ ngày 21/6/2017 . ngày 23/6 em bắt đầu tiêm pregnyl 1500iu . em tiêm 4 mũi vào các ngày 23-25-27-29 . ngày 2/7 em đi xn beta hcg chỉ số là 470 ngày 4/7 em xn lại beta hcg là 1571. kết quả này có bị ảnh hưởng bởi thuốc tiên pregnyl 1500 ko ạ bác sĩ cho em lời khuyen em xin chân thành cảm ơn bs
kinh nguyệt không đều, rong kinh	chào bác sỹ ạ. cháu kinh nguyệt không đều, mỗi lần tới kỳ đa số ra lượng rất ít. 2 tháng nay cháu không thấy đến kỳ kinh, mà thỉnh thoảng lại ra máu, vài ngày lại hết rồi vài ngày lại có. vậy cho cháu hỏi cháu bị như vậy là sao và nên đi khám luôn hay đợi hết máu mới đi khám được ạ
thời gian thử thai sau quan hệ bao lâu là chính xác?	chào bác sĩ, sau khi quan hệ không dùng biện pháp tránh thai tôi thấy cảm giác đau âm ỉ vùng bụng dưới (lúc đau lúc không) và cảm giác tức tức bụng khoảng gần 1 tuần nay. trước đây chưa từng xảy ra tình trạng như vậy. ngày thứ 5 sau khi qh tôi có thử thai bằng que thử nhưng chỉ có một vạch. xin hỏi bác sĩ, tôi muốn thử máu để biết đc có thai hay không thì sau qh bao lâu thì có kết quả chính xác?
có nên làm xét nghiệm dung nạp đường huyết	chào bác sỹ, em hiện giờ đang bầu 27w, sáng nay e có xn máu và nước tiểu tại medlatec, kết quả chỉ số glucose máu và glucose nước tiểu đều bình thường. vậy em có cần làm dung nạp đường huyết ngay không? và căn cứ vào các chỉ số xn máu và nước tiểu có khẳng định được em ko mắc tiểu đường thai kì ko ạ? em cảm ơn bác sỹ!
xét nghiệm hcg	thưa bác sỹ, ngày 23/6 cháu xét nghiệm hcg kết quả là 219; đến 26/6 cháu xn lại kết quả là hơn 900. do chu kỳ kinh nguyệt của cháu ko đều thường rơi vào 40-50 ngày nên cháu ko xác định được ngày chậm kinh. ngày đầu tiên của kỳ kinh gần nhất của cháu là ngày 24/5 và kéo dài 7 ngày. vậy bác sĩ cho cháu hỏi là liệu cháu đã có thai hay chưa và khoảng bao nhiêu tuần ạ. cháu cám ơn bác sĩ!
tư vấn chỉ số beta-hcg	ngày 16/6/2017,tôi đi khám thai và được bác sĩ chỉ định làm xét nghiệm beta hcg ở medlatec hà đông,tôi nhận được kết quả là 29571.00 đơn vị u/l chỉ số bình thường (0-5.0) ghi chú tăng (xem chi tiết).tôi xem mà không hiểu kết quả như vậy có nghĩa là gì ạ?mong bác sĩ tư vấn hộ.
tư vấn xét nghiệm sàng lọc trước sinh tại nhà	chao bs,toi muon hoi ve dv lay mau xn tai nha de chuan doan truoc sing .hien toi dang mang thai o tuan thu 17.vay chi phi tat ca la bao nhieu.kq thi co the gui qua email vi toi o tan hung yen ,di lai cung ko tienlam .co the lay mau vao luc nao cung duoc.
chỉ số ca 125 tăng	em đã sinh con đc 16 tháng, hiện muốn mang thai, xét nghiệm chỉ số ca 125 tăng 47.55. xin hỏi em có bệnh già ạ?
bệnh rối loạn đông máu	thưa bác sỹ, trường hợp của em bị thai lưu liên tiếp 5 lần, lần 4 và 5 em có xét nghiệm khi có thai thì em bị hội chứng antiphotpholipid do bác sỹ theo khám chỉ định và đã tiêm lovenox, uống aspirin trong lúc mang thai nhưng em vẫn không thành công. hiện giờ, bác sỹ khác yêu cầu em làm xét nghiệm về " xét nghiệm adn xác định đột biến gen gây rối loạn đông máu ( 6 đôt biến: factor ii, factor v leiden, factor v r2, mthfr c677t, mthfr a 1298c, pai-1/serpin 1) thì em có vấn đề vì đột biến gen mthfr a 1298c. như vậy, về gen đó và hội chứng antiphotpholipid có phải là một không và em tìm hiểu thì phương pháp chữa trị như nhau đều dùng levonox, aspirin cho phụ nữ có thai. và liệu em có thể mang thai thành công khi em bị như thế không? mong bác sỹ trả lời giúp em câu hỏi này. cảm ơn bác sỹ nhiều!
triple test	bv cho em hỏi, em làm xét nghiệm triple test vào sáng ngày 25-6-2017 sao đến giờ vẫn chưa có kết quả trên web vậy?
kiểm tra chất lượng tinh trùng	xin chào bác sĩ, bác sĩ cho châu hỏi, làm thế nào để biết tinh trùng khỏe hay yếu và nhiều hay ít ạ. mà cách kiểm tra tại nhà ý ạ. cháu cảm ơn bác sĩ ạ
chửa ngoài tử cung	thưa bác sĩ. hôm trước trường hợp của tôi đã hỏi bác sĩ. tôi được chuẩn đoán là chửa ngoài tử cung. lần 1. khối ở buồng trứng trái là 16mm và được tiêm mũi 1 mtx, beta là 155. sau đó 1 tuần. khối của tôi là 26mm, beta là 119 được tiêm tiếp mũi 2. về nhà từ hôm tiêm mũi 1 vẫn ra ít máu nâu. không đau bụng. trường hợp của tôi bác sĩ không giải thích gì. như vậy tôi muốn hỏi bác sĩ trường hợp của tôi như vậy có làm sao không? rất cảm ơn bác sĩ ạ.
chỉ số scc	chỉ số scc cao hon mức bình thường thì nguy cơ cao là bị bệnh gì?
chỉ số beta-hcg tăng gấp 4 lần sau 2 ngày	bác sĩ ơi, cho e hỏi: ngày 16 e xét nghiệm được 493. ngày 18 em xét nghiệm được 2026. như vậy hcg tăng gấp 4 lần. e đọc trên mạng thấy sau 2 ngày thường tăng 2 đến 3 lần. tăng 4 lần có sao k bác sĩ? bs tư vấn giúp em.
xét nghiệm beta-hcg	e còn khoảng 7 ngày nữa mới đến ckk, thấy mệt mõi trong người ko dám uống thuốc nên em đi xét nghiệm beta hcg, kết quả là 2. vậy là sao vậy bs, tư vấn giúp e với
kết quả double test	thưa bác sỹ, ngày 17/6 em/cháu có đến siêu âm 4d và làm xét nghiệm double test tại cơ sở 99 trích sài, sáng nay em/cháu có gọi điện để đc tư vấn về kết quả nhưng ko gặp đc bác sỹ tư vấn, vậy với kết quả dưới đây của cháu là như thế nào ạ? vì có phần edward chỉ số kết quả đang cao hơn chỉ số bình thường, cháu rất lo lắng và mong bác sỹ tư vấn giúp. cháu cảm ơn! danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá double test papp-a (cobas) 6.20 iu/l free beta hcg (cobas) 103.4 iu/l hội chứng down (trisomy 21) 1:18496 (<1:250) hội chứng edward (trisomy 18) 1:48766 (<1:250) hội chứng patau (trisomy 13) 1:153429 (<1:250)
chỉ số amh trong máu	ket qua xet nghiem amh cua toi cach day 2 ngay la 1.36. toi moi sinh con duoc 4 thang. lieu toi co nen mang thai luon khong? kha nang mang thai binh thuong cua toi co cao khong? cac xet nghiem noi tiet to khac lam vao ngay thu 2 ky kinh gan nhat cua toi cho ket qua binh thuong
chửa ngoài tử cung	thưa bác sĩ. hôm trước trường hợp của tôi đã hỏi bác sĩ. tôi được chuẩn đoán là chửa ngoài tử cung. lần 1. khối ở buồng trứng trái là 16mm và được tiêm mũi 1 mtx, beta là 155. sau đó 1 tuần. khối của tôi là 26mm, beta là 199 được tiêm tiếp mũi 2. về nhà từ hôm tiêm mũi 1 vẫn ra ít máu nâu. không đau bụng. trường hợp của tôi bác sĩ không giải thích gì. như vậy tôi muốn hỏi bác sĩ trường hợp của tôi như vậy có làm sao không? rất cảm ơn bác sĩ ạ.
kinh nguyệt không đều có ảnh hưởng đến sinh sản	em đang làm cho công ty tư nhân, nghề nghiệp không vất vả cũng không áp lực lắm. sực khỏe về cơ bản là tốt, không ốm đau vặt, sinh hoạt điều độ và có đi tập gym và yoga. em có tiền sử bệnh thận nhưng đã chưa khỏi. từ lúc có kinh nguyệt thì em đã có hiện tượng không đều rồi, lúc thì 1 tháng, lúc thì 2 tháng, có một số lần 3 tháng mới có. hiện em đã lấy chồng được hơn 3 tháng và 2 vợ chồng quan hệ bình thường, bản thân em lo lắng vì kinh nguyệt không đều dễ ảnh hưởng đến việc mang thai nên em mong muốn được tư vấn về vấn đề này. mong có sự phản hồi sớm từ phía bệnh viện. em cảm ơn
những mũi tiêm phòng trước khi mang thai	chào bác sĩ, em có câu hỏi như sau: cuối năm nay em lấy chồng nên em muốn hỏi cần phải tiêm những mũi tiêm phòng nào trước khi mang thai ạ. em xin chân thành cảm ơn
xét nghiệm beta-hcg	bs cho cháu hỏi là kq xét nghiệm beta của cháu là 32752 u/l có nghĩa là như thế nào ạ?
xét nghiệm nội tiết	chào bác sỹ.cháu 36t, chồng 39t kết hôn được 7 tháng. 2 vc sinh hoạt bình thường, khinh nguyệt của cháu thay đổi thất thường 40, 45, 60 ngày/ 1 vòng kinh. cháu đi xét nghiệm nội tiết kết quả: amh: 8.60ng; fsh: 6.57; lh: 8.20; prilactin: 428.50; e2: 271.90. với kết quả trên bác sỹ tư vấn giúp về tình trạng của cháu & phương pháp điều trij. cảm ơn bác sỹ
chửa ngoài tử cung	thưa bác sĩ. tôi có 1 câu hỏi muốn bác sĩ tư vấn. tôi có khám tại bệnh viện phụ sản tw được chuẩn đoán là chửa ngoài tử cung. với khối trống âm buồng trứng trái là 16mm. các bác sĩ có điều trị nội khoa cho tôi tiêm thuốc mtx đã được 5 ngày. tuy nhiên tôi đã nhỡ qhtd an toàn. hiện nay thấy ra chút dịch nâu và máu. thưa bác sĩ. như vậy tôi có bị làm sao k ạ. cảm ơn bác sĩ!
tư vấn phương pháp bơm iui	em bị đnbt, amh 10.58, fsh 8.06, lh 15.91, 2 vòi đều thông. chồng em tt tốt, khả năng di động nhanh 68%, mật độ 46.7m/ml thì tỷ lệ iui thành công cao hơn ko bs? cho em hỏi chi phí iui ở medlatec là khoảng bao nhiêu? em cảm ơn bs.
tư vấn kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ	e có đi khám và kết quả xét ngiệm thể tích 0.5 li giải 30 ph 8.0 mat độ 14 tong so tinh trùng 07 tỉ lệ tinh trùng sống 60% di động tiến tới 41% di động o tiến toi 17% bất động 42% hình thái binh thuong 1%
sàng lọc trước sinh	dear bác sỹ, hiện thai của tôi được 11 tuần tuổi, tôi bị nghi ngờ chụp citi khi mang thai mặc dù bệnh viện đã xét nghiệp âm tính trước khi mang thai. tôi muốn làm sàng lọc trước sinh. tôi nghe nói bệnh viện có 1 chi nhánh ở bệnh viện đk phúc yên vậy tôi có thể lên đó được ko hay tốt nhất là lên tận nơi ạ? tôi cảm ơn bác sỹ./.
triệu chứng sau tiểu phẫu đốt viêm lộ tuyến	kính gửi anh/chị bác sĩ bệnh viện tôi thực hiện tiểu phẩu đốt viêm lộ tuyến tại bệnh viện cơ sở 42 nghĩa dũng ngày 10.06.2017 vừa qua. những ngày sau đó tôi luôn thấy có nước chảy ra, không có thêm biểu hiện gì nhưng từ tối hôm qua, 14.6.2017, tôi bắt đầu bị đau bụng. có lúc đau dồn, còn lại thì âm ỉ vùng bụng dưới. bác sĩ cho tôi hỏi biểu hiện như vậy có lo ngại gì không ạ? tôi có cần kiêng ăn uống gì trong giai đoạn này không? xin cảm ơn và mong hồi đáp sớm từ phía quý bệnh viện.
dùng thuốc điều trị lao có ảnh hưởng đến sinh sản	chào bs. vợ chồng e đang kế hoạch muốn có em bé, e đã có 1 bé trai 5 tuổi. em mới điều trị lao phổi xong khoảng hơn 1 tháng nay. tháng rồi e có canh ngày rụng trứng nhưng kg đậu thai đc. xin hỏi có phải thuốc lao ảnh hưởng đến rụng trứng kg ạ? e phải đợi bao lâu thì cơ thể mới bình thường như xưa ạ? vì đứa con đầu e canh trứng rất dễ. e có kinh rất đều. cảm ơn bs
chỉ số beta-hcg sau bơm iui	bác sĩ cho cháu hỏi là, ngày 13 sau iui cháu xét nghiệm máu được 27.13 thì liệu chỉ số có bị thấp quá không ạ!rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ, cháu cảm ơn!
tư vấn vê phương pháp iui	vợ chồng em đã có 1 bé gái 4 tuổi, 2vc đã đi kiểm tra nội tiết, chụp tử cung vòi trứng,tinh dịch đồ. tất cả các chỉ số của 2 vc em đều bình thường. hai vc em quan hệ tự nhiên, đi soi trứng hàng tháng kết quả trứng bs đều bảo bình thường, niêm mạc tử cung tốt để thụ thai. nhưng gần 1 năm nay đều chưa có kết quả. nay vc em muốn tìm hiểu về phương pháp iui. ngày thứ mấy của kỳ kinh thì đến thăm khám tại bệnh viện ạ, em muốn bs tư vấn và cho địa chỉ để 2 vc em thực hiện tại melatec ạ. em chân thành cảm ơn bác sĩ
khám thai	em có lịch hẹn khám thai vào tuần 30, có thể chuyển sang khám ở tuần 31 được không?
chậm kinh sau iui	kính gửi bs, ngày 25/5 tôi có làm iui canh trứng tự nhiên, có tiêm rung trứng và bơm tinh trùng sau 36h. theo lịch hẹn, sau 14 ngày iui tôi đi khám lại, thử beta hcg là 1.2mlui, que thử 1 vạch, siêu âm đầu dò cho thấy nội mạc tử cung 17 mm, chưa thấy có thai. tuy nhiên, đến hôm nay tôi đã chậm kinh 4 ngày, thử que vẫn 1 vạch. bs có thể tư vấn giúp tôi các trường hợp có thể xảy ra được không? hiện tại tôi rất hoang mang. các triệu chứng tôi có chỉ là thân nhiệt cao duy trì từ ngày bơm tinh trùng đến nay, kèm theo đau vùng thắt lưng. cảm ơn bs.
bổ sung sắt cho bà bầu hợp lí	chào các bác sĩ của medlatec. cháu hiện giờ đang mang thai ở tuần thứ 20. vào ngày 10/6 vừa qua cháu vừa đi thử máu ở medlatec và nhận được kết quả link dưới đây.http://medlatec.vn/1/1.aspx?1=804363057af. bác sĩ có tư vấn cho cháu biết là cháu bị thiếu máu nên cần bổ sung sắt. hiện giờ cháu đang dùng thuốc elevit với liều lượng 1v/ngày. vậy các bác sĩ cho cháu hỏi là cháu muốn bổ sung thêm sắt thì nên bổ sung loại nào và liều lượng như thế nào thì hợp lý để tránh xung đột hai loại thuốc với nhau ạ
tư vấn các phương pháp tránh thai	chị e đã có 3 cháu và hiện tại muốn sử dụng các biện pháp tránh thai lâu dài, ít ảnh hưởng sức khỏe. mong bác sỹ tư vấn cho chị. em xin cảm ơn ạ
chỉ số nội tiết và cổ tử cung hẹp có ảnh hưởng đến sinh sản	em vừa làm lại xét nghiệm nội tiết và amh. sau 1 năm chỉ của em thay đổi thế này (số trc là của năm trước, số sau là kết quả vừa rồi của em amh: trc 3,23 nay 3,36 fsh: trc 6,88 nay 6,58 lh: trc 6,86 nay 7,37 prl: trc 342,6 nay 259,8 e2: trc 126,7 nay 147,2 p4: trc 1,89 nay 2,03 testostoren: trc ko làm, nay 0,81 bác sĩ cho em hỏi chỉ số hiện nay của em có ổn ko ạ. sự thay đổi qua 2 năm có vấn đề gì em cần chú ý ko ạ. em cũng xin bác sĩ tư vấn 1 chút. vc em hiếm muộn đã 2 năm, đi thăm khám mà chưa xác định dc nguyên nhân. trong 2 lần iui trước, bác sĩ có nói khó bơm vì cổ tử cung em hẹp. em muốn hỏi cổ tử cung hẹp có khả năng gây hiếm muộn ko ạ. và em có nên đi nong cổ tử cung ko ạ? nếu nong thì mất bao lâu em mới có thể làm iui tiếp ạ. em rất mong hồi âm từ bác sĩ
chụp x-quang có ảnh hưởng đến thai nhi không	chào bác sĩ. thai em gần 15 tuần hôm qua em đưa con đi khám do em không biết nên đi vào phòng chụp x quang để giữ con. vậy có ảnh hưởng gì tới thai không hả bác sĩ em lo và hoang mang quá.
sức khỏe sinh sản	chào bác sỹ. em lấy chồng đến nay đã được 5 tháng. trước đó khoảng 2 năm em có tiêm 3 mũi phòng ung thư cổ tử cung; cuối tháng 10/2016 em có đi tiêm phòng rubella, sởi, quai bị và cúm. đến tháng 1/2017 em lấy chồng. vì đi tiêm bác sỹ bảo phải kiêng 3 tháng mới được mang thai nên sang tháng 2 vợ chồng em mới bắt đầu thả. đến đầu tháng 4 em có bắt đầu uống viên elevit của úc, và vợ chống em uống thêm vitamin e. nhưng mấy tháng rồi đều trượt, bọn em sốt ruột quá. bác sỹ cho em lời khuyên với ạ. như vậy vợ chồng em có nên đi khám không ạ? em cảm ơn!
chữa rối loạn kinh nguyệt bằng thuốc drosperin có ảnh hưởng?	thưa bác sỹ. cháu năm nay 16 tuổi và kinh nguyệt không đều, không có kinh trong thời gian dài (3-4 tháng). trước cháu đến bệnh viện khám và được bác sĩ chẩn đoán là mắc bệnh đa nang buồng trứng và được kê thuốc drosperin. sau khi uống 1 vỉ cháu thấy có kinh lại bình thường và không uống nữa. nhưng khoảng 5 tháng sau cháu lại thấy lâu mà không xuất hiện kinh nguyệt. vậy cháu có thể uống trở lại thuốc để có kinh trở lại không ạ? nếu uống có ảnh hưởng gì không? lúc đi khám bác sỹ có dặn là tuổi cháu còn nhỏ đợi đến khi lập gia đình đến khám lại để có thai, nhưng hiện tại kinh nguyệt rối loạn làm cháu rất lo lắng và mong muốn có kinh trở lại. mong bác sỹ tư vấn giúp. cháu cảm ơn.
sảy thai sớm tự nhiên	chào bsi, cho e hỏi vấn đề này ạh, e làm ivf, chuyển 2 phôi, và bị sảy sớm tự nhiên ( ngày 14scp beta - 226, ngày 17scp beta 830 - xuất huyết , ngày 19scp beta giảm còn 157 . bsi chỉ định ngừng thuốc cho ra kinh nguyệt --- sảy thai sớm tự nhiên. và ko có chỉ định gì thêm hết , chỉ căn dặn e sau 3 chu ky sau quay lại nếu muốn chuyển phôi. thế nhưng e đã tìm hiểu và tự làm xét nghiêm anti ở medlatec kết quả: anti cardi igg: 2.0 (âm tính); anti cardi igm: 9.07 (am tính); anti phospho igg: 3.01(am tính), anti phospho igm: 3.52 (âm tính); beta 2 igg: 3.13 (âm tính); beta 2 igm: 4.72 (am tính) và la kháng đông: 0.72 ratio (âm tính). bác sĩ có thể giải thích hộ e: 1/ cái cardi igm của e là 9.07 âm tính nhưng gần nguỡng cửa duong tính (thấy chỉ số tham chiếu là 10), cái đấy có ảnh huởng gì ko ạh ? 2/ sảy thai sớm thuờng sẽ làm xét nghiệm anti và cần làm xét nghiệm gì nữa không ạh ? em rất là lo lắng cho đợt chuyển phôi sau nên muốn có dc tam lý thoải mái ạh, nhưng bsi điều trị ko tư vấn cho e về vấn đề này ạh. e lo lắm.
uống kháng sinh khi mang thai 2 tuần liệu có ảnh hưởng?	chào bác sĩ! ngày 25/05/2017 em đi khám, thì biết mình mang thai được 6 tuần. tính ra thời điểm mang thai khoảng 13/4. nhưng trong thời gian đó em uống 1 số thuốc trị viêm amidam, chồng cũng có uống thuốc. thời điểm 9/4 đến 30/04 em uống thuốc viêm amidam gồm: + từ ngày 9/4 đến 16/4: cefdiner 300mg (ngày 2 viên); desloratadine 5mg (ngày 1 viên), bromelain 40mg+crystallized trypsin 1mg (ngày 4 viên), pantoprazol 40mg (ngày 1 viên) + từ ngày 17/4 đến 23/4: cefdiner 300mg (ngày 2 viên), bromelain 40mg+crystallized trypsin 1mg (ngày 4 viên), fexofenadine 120mg (ngày 1 viên), esdoseine (1 viên), pantoprazol 40mg (ngày 1 viên) 9/4 đến 16/4, chồng em uống: cefditoren 200mg (ngày 2 viên), esomeprazol (ngày 1 viên), levocetirizine hcl 5mg (ngày 1 viên), bromelain 40mg, crystal trypsin 1mg (ngày 4 viên) xin bác sĩ tư vấn giúp, các thuốc trên có nguy hiểm cho thai nhi hay không?? cảm ơn bác sĩ
thuốc say tàu xe có ảnh hưởng đến thai nhi???	thưa bác sĩ, ngày 30/5, e có thực hiện iui tại medlatec, nhưng do có việc nên đến ngày 10/6 và 12/6, e có uống thuốc chống say tàu xe. tính đến ngày uống thuốc say tàu xe thì đã đc 14 ngày từ ngày bơm iui. vậy cho em hỏi, nếu uống thuốc chống say vào ngày đó, có ảnh hưởng đến thai nhi nếu như e có bầu hay k?
dùng duphaston trong đa nang buồng trứng	chào bs, chu kỳ em ko đều có khi mấy tháng mới có 1 lần. vừa rồi e có uống duphaston 10mg 20v/10 ngày. tháng trước khi dừng thuốc 3 ngày sau e ra kinh nhiều, nhưng lần này đã dừng thuốc 10 ngày nhưng e chỉ ra it máu đen. e bị đnbt, muốn đi khám nhưng ngại vì chưa sạch kinh. mong bs cho em lời khuyên, em cảm ơn.
rối loạn kinh nguyệt	dạ chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi với ạ, em năm nay 22 tuổi, em bị tắc kinh 2 tháng nay rồi, thỉnh thoảng em hay buồn nôn, khó chịu và thấy mệt, em có kiểm tra bằng que thử thai có lần nó chỉ lên 1 vạch và có khi nó lại nên 1 vạch mờ và 1 vạch rõ, bác sĩ cho em hỏi giờ em mà muốn chắc chắn mình có thai hya không thì e hải làm thế nào ạ. thỉnh thoảng em lại còn bị đau đến quặn bụng nữa ạ. dạ em cảm ơn bác sĩ ạ.
tế bào ascus	xin chào bác sĩ! em gái em khám lộ tuyến tử cung, kết quả là: tế bào vảy không điển hình ý nghĩa chưa xác định ascus. bác sĩ cho em hỏi: bệnh này có nguy hiểm k, hướng điều trị thế nào ạ? em em đang muốn có thai, bệnh này có ảnh hưởng gì đến khả năng sinh sản k ạ?
nghi ngờ sảy thai	thưa bác sĩ. mong bác sĩ tư vấn giùm cháu. hôm trước cháu có hỏi bác sĩ về tình hình sức khỏe của cháu. ngày hành kinh cuối của cháu là 26/4. đến ngày 25/5 cháu có thử que và thấy lên 2 vạch, 1 mờ. và có ra máu hồng. hôm sau đó cháu vẫn ra máu màu nâu đen, ra ít một. thi thoảng lâm râm đau bụng. đi siêu âm. thai chưa vào tử cung. xét nghiệm beta lần 1 là 92.65. lần 2 là 62. đến 2 hôm nay cháu ra máu nhiều như hành kinh và có các cục máu. như vậy có phải cháu đã bị sẩy thai không ạ.
nguyên nhân tiêm lenovox bị tím	xin hỏi bác sỹ,tôi có chỉ số la+ nên bác sỹ yêu cầu tiêm lenovox.1 tuần đầu tôi tiêm thì bình thường.đến tuần sau thì sau khi tiêm,chỗ tiêm thường bị tím.xin hỏi bác sỹ nguyên nhân và cách tiêm cho đúng để k bị tím.chân thành cảm ơn bác sỹ.
chỉ số xét nghiệm máu thấp khi mang thai 20 tuần	chào bác sĩ ! vợ em mang bầu được 20 tuần thì đi xét nghiệm máu.các chỉ số gần như bình thường còn có 1 số chỉ số thấp như sau : huyết sắc tố 109g/l hematocrit 0.315l/l thể tích trung bình hồng cầu 77.7 fl tỷ lệ bạch cầu lympho 18.9 % vậy cho em hỏi vợ em bị vậy có ảnh hưởng gì tới thai nhi không. em cám ơn bác sĩ !!!
biểu hiện có thai	chào bác sĩ, tôi chậm kinh 3 ngày, thử que lên 2 vạch. trước đó tôi có biểu hiện đau ngực. nhưng hôm nay tôi lại thấy ngực hết đau. vậy tôi có thai không, và ngực không đau thì có phải là bình thường không ạ?
tư vấn kết quả xét nghiệm triple test	triple test hội chứng down (tr.21) 1:14814 (<1:380) dị tật ống thần kinh 1.04 mom ( <2.5) hội chứng edward (tr.18) <1:50000 (<1:350) afp (hc down, ..) 48.58 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 37200 u/l ue3 (hc down, ...) 1.33 ng/ml
tư vấn xét nghiệm double test	tôi muốn tư vấn làm xét nghiệm double test liên hệ lại sớm
ra máu khi thai chưa vào buồng tử cung	thưa bác sĩ. ngày hành kinh cuối của cháu là 26/4. đến ngày 25/5 cháu có thử que và thấy lên 2 vạch, 1 mờ. và có ra máu hồng. đến hôm sau tính đến ngày hôm nay là 7 ngày cháu vẫn ra máu màu nâu đen, ra ít một. thi thoảng lâm râm đau bụng. đi siêu âm. thai chưa vào tử cung. xét nghiệm beta lần 1 là 92.65. lần 2 là 62. vậy cháu hỏi bác sĩ cháu bị như vậy có làm sao không ạ?
viêm cổ tử cung	chào bác sĩ ạ!. bác sĩ cho em hỏi kết quả xét nghiệm tủ cung của em là viêm vừa không đặc hiệu nghĩa là như thế nào ạ? cám ơn bác sĩ.
kiểm tra sức khỏe khi mang thai	e đang cóc thai được 12 tuần, e muốn khám tổng thể và siêu âm thai, e cần làm xét nghiệm gì nhiều ạ/ thứ 7 e sẽ xuống bệnh viện nhưng e muốn tư vấn trước
tư vấn chỉ số amh	bác sĩ cho tôi hỏi kết quả xét nghiệm của tôi ngày 29/5/2017 chỉ số amh của tôi là 0.17 nhưng chỉ số bình thường lại là 0,097-2.89 như bác sĩ trả lời thì trong phiếu kết quả của tôi chỉ số bình thường là sai đúng không ạ
kết quả sàng lọc trước sinh double test.	tôi mới làm xét nghiệm double test tại medlatec , kết quả nguy cơ hội chứng down tỷ lệ 1:63. kết quả siêu âm 4d thai phát triển bình thường, độ mờ da gáy 1.0 mm. nhờ bác sĩ tư vấn.
tư vấn kết quả xét nghiệm beta-hcg	cháu chào bác sĩ. cháu có câu hỏi muốn được bác sĩ tư vấn giúp ạ. cháu đến nay chậm kinh đã 2 tuần, thử que 2 vạch rõ nét, beta hcg ngày 28/5 là 1043, đến hôm nay là 2184. nhưng ngày hôm qua cháu đi siêu âm thì bác sĩ chỉ thấy có hình trống âm kích thước 1.7mm, chưa rõ hình túi ối. nếu so với tuổi thai và chỉ số beta hcg thì thai của cháu đang là chậm phát triển phải không ạ? cháu cần phải làm gì để thai được mạnh khỏe ạ? cháu cám ơn bác sĩ!
tư vấn kết quả xét nghiệm	kết quả xét nghiệm của tôi ngày 29/5/2017 mã xét nghiệm 290517-1113701254
tư vấn kết quả xét nghiệm máu cho bà bầu	xin các bác sỹ medlatec tư vấn giúp tôi kết quả xét nghiệm của tôi ngày 28/5/2017. tôi hiện đang mang thai 27w. mã xét nghiệm: 280517-1109200982
test thai sau chuyển phôi	em chuyển phôi được 11 ngày. ngày thứ 7 e thử que lên 1 vach. ngày thứ 11 e thử que cũng vẫn 1 vạch.vậy mình có kết luận được mình không mang thai không bác sĩ. em lo lắng quá
dùng dầu gió trong thời gian mang thai	kính gửi bác sĩ, em hiện tại đang mang thai ở tuần thứ 6, công ty em có nhiều muỗi nên em đã sử dụng dầu gió xanh trường sơn bôi 1 chút ở chân (thực hiện 1 lần) rồi sau đó có đổ ra giấy để dưới chân bàn nhằm đuổi muỗi (trong vòng 1 ngày làm việc). hôm sau em mới đọc trên mạng và được biết khi mang thai không được sử dụng dầu gió nên em đã không dùng nữa. hiện tại em rất lo lắng vì việc sử dụng trên có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? rất mong sớm nhận được câu trả lời của bác sĩ, em xin cảm ơn ạ,
chỉ số e2 và progesteron khi mang thai	chào bác sĩ, ngày 18/5, sau rụng trứng 13 ngày cháu xn beta hcg là 169 u/l, nội tiết e2 là: 4396 pmol/l (trong phần này cháu thấy ghi gđ nang thể, đỉnh rụng trứng, gđ hoàng thể, mãn kinh nhưng k thấy ghi chỉ số xn); progesteron là 391.7 nmol/l. bac sĩ cho cháu hỏi kết quả của cháu có gì bất thường không ạ. tại sao chỉ số e2 cháu thấy ghi giới hạn bình thường là 41.4-159 mà của cháu lên tới trên 4000 như vậy. cháu cảm ơn bác sĩ nhiều.
nhiễm sắc thể đồ 46,xx,1qh+	tôi có kết quả xét nghiệm nhiễm sắc thể đồ 46,xx,1qh+ kết quả: 46,xx,1qh+ kết luận : người nữ có tăng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nhiễm sắc thể số 1, đã từng bị thai lưu 1 lần, làm ivf chuyển phôi 2 lần thất bại. xin cho hỏi kết quả này có ảnh hưởng gì đến sức khỏe sinh sản, và có ảnh hưởng gì đến quá trình mang thai không? tôi cần phải xét nghiệm hay khám gì chuyên sâu nữa không? tôi xin cám ơn, hằng
tu vấn về việc tầm soát dị tật thai nhi.	em có bé 16 tháng tuổi thì thấy có kinh trở lại. em uống thuốc tránh thai hàng ngày (loại 28v) nhưng được 20v thì dừng. hiện tại e có thai 5 tuần tuổi. trong thơi gian có thai e uog thuốc smecta, vitamin e, livolin-h, cereton-forte và bị cúm 2 lần (k sốt, chỉ ho và sổ mũi). thai nhi 5 tuần đã làm những tầm soát dị tật được chưa, có đảm bảo tầm soát được 100% dị tật có thể xảy ra hay không? và chi phí cho việc tầm soát là bao nhiêu? e đang rất lo lắng cho sức khoe thai nhi. rất mong nhân được sự tư vấn của bv. e cảm ơn.
kinh nguyệt ra ít	chào bác sĩ. sáng nay em có đến khám ở bệnh viện mình và 16h chiều nay mới có kết quả. em có việc bận nên không đến lấy kết quả và nhận sự tư vấn từ bệnh viện được. em đã xem kết quả trên trang web. em chưa được rõ về nguyên nhân dẫn đến tình trạng kinh nguyệt ra ít và có phải điều trị hay không? kính mong bác sĩ tư vấn giúp. em xin cảm ơn.
tư vấn kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ! hôm trước e có xét nghiệm triple test bác sĩ có thê tư vấn cho e về kết quả xét nghiệm k ạ
liệu pháp xét nghiệm tiểu đường thai kỳ tuần thứ 26	liệu pháp xét nghiệm tiểu đường và chi phí lấy máu tại nhà
phụ khoa	e bị chậm kinh 20 ngày rồi. mấy hôm gần đây thì thấy hơi đau bụng đau lưng mệt mỏi và dễ cáu. e đã thử 4 que thử thai thì kết quả đều là 1 vạch ạ. e bị như vậy là sao ạ?
chỉ số hcg	thưa bác sĩ, chỉ số hcg của trịnh thị thủy có bầu 5 tuần 5 ngày sáng nay mà medlatec trả là 13019.68 có ý nghĩa là gì ạ ? em cảm ơn bác sĩ
tư vấn về kết quả xét nghiệm	do kinh nguyệt của tôi không đều tôi đã làm xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 2 của chu kỳ kinh và muốn bác sĩ chuẩn đoán cho tôi xem kết quả của tôi có vấn đề gì không để có hướng điều trị ạ
tiểu đường thai kỳ	chào bác sĩ. hiện tại tôi đang mang thai 32 tuần. tôi đi siêu âm 4d thì em bé có chỉ số cân nặng là 2478g. kết hợp với nhiều chỉ số khác bác sĩ có nói em bé to hơn bình thường và khuyên tôi nên làm xét nghiệm tiểu đường thai kỳ.vậy làm xét nghiệm này tôi có phải đến trực tiếp bệnh viện hay có thể thực hiện tại nhà.phương pháp làm xét nghiệm là thử máu lúc đói? hay phương pháp dung nạp glucose? mong bác sỹ tư vấn cụ thể.xin cảm ơn.
tư vấn kết quả sàng lọc trước sinh tuần 19	chào bác sĩ tôi đã làm xét nghiệm sàng lọc trước sinh tuần 19 tại bv medlatec nhưng cần bác sĩ tư vấn giải thích giúp kết quả xét nghiêm ạ
chỉ số ca 15-3 (cobas)	chào bs. theo kết quả xn mà em nhận được thì chỉ số ca 15-3 ở mức 26.14 mà chỉ số bình thường trên kết quả xn là từ 0 - 25 tuy nhiên khi xem đọc trên web của bệnh viện thì chỉ số bình thường là < 30. vậy bs cho em hỏi với chỉ số hiện tại của em là 26.14 thì là bình thường hay là đang tăng? nếu tăng như vậy thì phản ánh điều gì và có cần làm thêm các xét nghiệm nào nữa không? cảm ơn bs!
tư vấn kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ. e đang mang thai ở tuần 35 của thai kỳ. hôm vừa rồi, e làm xét nghiệm máu nhưng có một số chỉ số ở ngoài ngưỡng cho phép. e đang rất lo lắng không biết nó có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ! rất mong bác sĩ tư vấn. cảm ơn bác sĩ. stt xét nghiệm kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú xét nghiệm huyết học 1 số lượng bạch cầu (wbc) 8.1 g/l 4.00 - 10.00 60.000 2 số lượng hồng cầu (rbc) 4.0 t/l 4.0 – 5.2 3 huyết sắc tố (hgb) 130 g/l 120 - 160 4 hematocrit (hct) 0.38 l/l 0.36 - 0.46 5 thể tích trung bình hc (mcv) 99.0 fl 80.0 – 100.0 6 lượng hb trung bình hc (mch) 33.5 pg 26.0 - 34.0 7 nồng độ hb trung bình hc (mchc) 339 g/l 315 - 363 8 số lượng tiểu cầu (plt) 272 g/l 150 - 400 9 % bạch cầu lympho (lym%) 25.1 % 25.0 - 45.0 10 % bạch cầu mono (mxd%) 9.3 h % 0.0 - 8.0 11 % bạch cầu trung tính (nuet%) 65.6 % 45.0 - 75.0 12 số lượng bc lympho (lym#) 2.0 g/l 1.0 - 4.50 13 số lượng bc mono (mxd#) 0.80 g/l 0.0 - 0.80 14 số lượng bc trung tính (neut#) 5.3 g/l 1.80 - 7.50 15 phân bố kích thước hc (rdw) 13.1 % 10.0 – 15.0 16 giải phân bố kích thước hc (rdw-sd) 11.0 fl 11.0 - 18.0 17 thể tích trung bình tiểu cầu (mpv) 8.7 fl 5.0 - 20.0 18 tỉ lệ tiểu cầu có kích thước lớn (p-lcr) 0.16 % 0.13 – 0.43 19 nhóm máu abo a 50.000 20 nhóm máu rh rhd(+) 50.000 21 aptt thời gian 34.7 giây 30 - 50 59.000 22 fibrinogen 3.75 g/l 2 - 4 60.000 23 crp định lượng 0.1 mg/l 0.1 - 10 110.000 xét nghiệm hóa sinh 1 glucose 4.1 mmol/l 3.9 – 6.4 39.000 2 ure 3.8 mmol/l 2.5 – 7.5 35.000 3 creatinine 76 umol/l 53 – 97 35.000 4 cholesterol 6.6 h mmol/l 3.2 - 5.2 35.000 5 triglyserid 3.06 h mmol/l 0.46 – 1.88 35.000 6 acid uric 326 umol/l 150 – 360 49.000 7 hdl-choles 1.55 mmol/l ≥ 0.9 35.000 8 ldl-choles 3.6 h mmol/l 0.0 - 3.4 35.000 9 ast- got 28 u/l – 37^c 5 – 37 39.000 10 alt – gpt 17 u/l – 37^c 5 – 40 30.000 11 ggt 25 u/l – 37^c 7 – 32 39.000 12 bilirubin toàn phần 5.5 umol/l 3 – 17 29.000 13 bilirubin trực tiếp 1.5 umol/l 1.0 – 4.3 29.000 14 bilirubin gián tiếp 4.0 umol/l < 12.7 29.000 15 protein 73.5 g/l 60 – 82 29.000 16 albumin 33 l g/l 35 – 50 30.000 17 na 135 mmol/l 135 - 145 80.000 18 k 4.0 mmol/l 3.5 – 5.0 19 cl 96 l mmol/l 98 - 106 20 sắt 34.0 h umol/l 9.0 – 30.4 50.000 21 canxi toàn phần 2.22 mmol/l 2.15 – 2.60 39.000 22 canxi ion 1.25 mmol/l 1.15
chỉ số beta-hcg sau bơm iui	cháu xin chào bác sĩ ạ. hnay cháu có làm xét nghiệm beta-hcg và kết quả của cháu cho thấy cháu có thai nhưng chỉ số của cháu chỉ là:52.93 ui. cháu có làm iui tại viện c ngày 26/04 và hôm nay là được 11 sau iui. vậy cháu xin hỏi bác sĩ là chỉ số beta của cháu như vậy có bình thường so với số ngày sau iui không ạ. cháu xin cảm ơn.
trước khi thực hiện iui, cần làm những xét nghiệm nào	thưa bác sĩ, em bị buồng trứng đa nang, chồng em tinh trùng bình thường. vợ chồng em mong con được 2 năm nay rồi. em đã thực hiện canh trứng để quan hệ tự nhiên. ngày 1/4/17 là ngày đầu ckk của em, ngày 15/4 trứng em được 17mm, 16/4 tiêm rụng trứng, vợ chồng quan hệ vào ngày 17 và 18. đến ngày 4/5 em chưa thấy có kinh, ngực và lưng đau, em thử que thì 1 vạch đậm, 1 vạch mờ. ngày 5/5 em thử lại vẫn 1 vạch đậm 1 vạch mờ. em gọi tới trung tâm để xét nghiệm máu beta hcg thì được tư vấn là nên chờ trễ kinh 12 ngày thì xét nghiệm máu mới chính xác. em gọi hỏi bs thì được biết là đã có thai, uống viên sắt axit floric. đến sáng ngày 6/5, em ra máu như máu kinh. em thử que vẫn lên 2 vạch, nhưng vạch 2 lên mờ hơn 2 ngày trước. em đặt xét nghiệm máu thì beta là 13.58. rồi em ra kinh luôn. bác sĩ cho em hỏi, trường hợp của em có phải là có thai rồi sảy thai sớm, hay là em chưa có thai. em định ckk tới sẽ thực hiện iui, nhưng nếu vậy em cần làm các xét nghiệm gì ạ? chi phí xét nghiệm khoảng bao nhiêu ạ? . nếu làm iui xong em lại bị sảy sớm như trên thì có cách nào ngăn chặn không ạ? em cần ăn uống hay bổ sung thuốc, vitamin gì không ạ. xin bác sĩ tư vấn giúp em. em chân thành cám ơn ạ
rối loạn kinh nguyệt	chào bác sĩ, năm nay em 20 tuổi. em có một vấn đề muốn được bác sĩ tư vấn. em đã bị mất kinh 6 tháng nay, trước đó kinh nguyệt của em cũng khá thất thường. em đã đến bệnh viện khám, các bác sĩ ở đó cho em làm xét nghiệm máu và siêu âm đầu dò. kết quả là em không có thai, tử cung cũng không có gì bất thường. tuy nhiên niêm mạc hơi mỏng, chỉ 11mm ạ. các bác sĩ nói em không có vấn đề gì lớn, chỉ là do em bị rối loạn nội tiết tố. và các bác sĩ cũng không kê đơn thuốc cho em vì các thuốc đó phần lớn có hại, về lâu dài gây không tốt. nhưng em vẫn rất lo lắng vì từ khi đi khám về đến nay cũng đã 1 tháng rồi và kinh nguyệt của em vẫn không có. thỉnh thoảng em còn hay ra khí hư nhiều nữa ạ, thường có màu trắng hơi nhầy. em cũng đôi lúc có hiện tượng giống đau lưng hay đau bụng trước kì kinh nhưng không phải đến ngày. em thực sự rất lo lắng. mong bác sĩ có thể sớm cho em lời khuyên được không ạ. mong nhận được hồi âm từ bác sĩ càng nhanh càng tốt để em kịp thời có giải pháp ạ. em cảm ơn bác sĩ
nghiệm pháp dung nạp đường	chào bs. bs cho e hỏi mai bên mình có lam xét nghiệm đường thai kì ko ạ. và thai phụ cần làm gì và ngay lúc đó có kết quả luôn ko ạ. e cảm ơn bs
chỉ số ối ở tuần 37	xin chào bác sỹ! hôm nay thai em được 37w 2 ngày, em đi siêu âm kết quả ghi là góc ối sâu nhất là 86mm. như vậy em bị đa ối hay nhiều ối ah. khi nào thì là bị đa ối ạ? mong sớm nhận được câu trả lời của bác sỹ.
xét nghiệm beta-hcg	chào bác sĩ, em vừa nhận được kết quả xét nghiệm beta nhưng em không rõ chỉ số của em có thể hiện là em đã mang thai hay chưa. chỉ số của em là 8798u/l. bác sĩ cho em hỏi kết quả này thì em đã có thai hay chưa ạ. nếu có thai nhi được mấy tuần tuổi rồi ạ. em cảm ơn bác sỹ ạ
chỉ số prolactin cao	chào bác sĩ ! hiện nay e chuẩn bị lập gia đình và e có quan tâm đến chu kì kinh của e.chu kì ko đều,38 ngày.vào ngày thứ 2 của chu kì kinh,e có đi khám nội tiết ở bvps tw với 6 xét nghệm cơ bản:fsh 7,81; lh 7,27; estradiol 31,68; prolactin 544,5; progesterone 2,25;testosterone 1,07. e được kết luận prolactin cao.hiện e rất lo lắng,prolactin e tìm hiểu trên mạng thì e vẫn ở mức bình thường,vậy nó có ảnh hưởng gì? e mong bác sĩ hồi âm sớm cho em.em cám ơn!!!
uống thuốc kháng sinh có ảnh hưởng đến thai nhi không	kính thưa bác sỹ, em và vợ mới cưới được 1 tháng, trong thời gian này cả hai vợ chồng bị hắt hơi, sổ mũi và thi thoảng ho nhẹ. hiệu thuốc họ bán cho hai vợ chồng thuốc giống nhau và mỗi người uống 5 ngày trong đó có 1 loại thuốc kháng sinh (em không nhớ tên thuốc ạ). bác sỹ cho em hỏi nếu th vợ em thụ thai trước khi uống thuốc hay trong giữa thời kỳ đó có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? em nghe nói trong 3 tháng đầu không thể biết thai nhi có hoàn toàn bình thường không hay có bị ảnh hưởng gì không đúng không ạ? em xin cảm ơn và mong lời tư vấn từ bs ạ.
pregnancy	hi, please i just confirmed that i am pregnant but recently realized that i have been bleeding on and off. i dont know what the issue is but i will be grateful if any advise is provided. thanks
chỉ số nội tiết	chào bs, em bị đnbt và sau khi xét nghiệm thì kết quả như sau: fsh: 8.06 lh: 15.91 prolactin: 560.2 estradiol (e2): 247.9 progesteron: 1.28 testosteron: 1.20 amh: 10.58 bs vui lòng tư vấn giứp bệnh đnbt của em có nghiêm trọng ko và phương pháp điều trị hiệu quả. cảm ơn bs
dùng thuốc tránh thai và bệnh lý phụ khoa	chào bác sỹ! e xin được hỏi bác sỹ các vấn đề sau a. thứ nhất e đang dùng thuốc ngừa thai hằng ngày và đã uống được khoảng 7 vỉ vì lý do sanh mỗ nên e muốn ngừa thai nên mới uống hiện nay e vẫn đang sử dụng nhưng gần đây e phát hiện mình có ra dịch tiết hơi lạ . dịch bắt đầu có màu trắng như hồ sau đo chuyển sang vàng và chuyển sang xanh , quần lót ướt . có phải e đã bị viêm nhiễm j ko ạ. e muốn dừng uống thuốc tránh thai để xuất tinh ngoài cho bộ phận sinh dục của e sạch tuy khả năng có thai cao nhưng e không muốn tinh dịch trong âm đạo vì sẽ dễ bị nhiễm khuẩn em mong hồi am bác sỹ cho e sớm nhất
thai 8 tuan nho hon binh thuong	chào bác sĩ! tôi có tiền sử anpha thalassemia/viêm gan c. hiện tại tôi đang có thai 8 tuan có tim thai nhưng kich thuoc tui oi la 23x14mm, dài đầu mông là 14,8mm. thai như thế phát triển có bé so với tuổi thai không, nguy cơ thai ngừng phát triển có cao không và có phải do mẹ bị thalasemia hay viêm gan c không. vậy tôi có nên chấm dứt thai kỳ sớm không, xin bác sĩ cho lời khuyên!
lạc nội mạc tử cung	thưa bác sĩ, e được biết lạc nội mạc tử cung ảnh hưởng lớn tới việc mang thai nhưng không biết cần khám những gì để biết mình có bị bênh này hay không, em vẫn đi khám phụ khoa và siêu âm đầu dò 3 tháng một lần, kết quả đều bình thường, nhưng kinh nguyệt thất thường và gần đây em bị đau thắt lưng dữ dội khi sắp tới ngày nên em rất lo lắng
thai lưu	chào bác sĩ. vợ tôi có tiền sử mang thai đến tuần thứ 5-7 khi đi siêu âm thường không thấy túi noãn hoàng, phôi thai và tim thai. lần đầu là thai tự nhiên nên k đc dùng thuốc, hút thai lưu 8t. lần 2 vợ tôi làm ivf, có dùng thuốc tiêm nội tiết đầy đủ nhưng đều đến tuần 5-6 đi siêu âm là lại dc chẩn đoán lưu thai. mặc dù vc tôi đã làm xn nhiễm sắc thể, xn nội tiết, xn anti photpholipid đều cho kqua bình thường. mong bsi tư vấn giúp vc tôi.
biện pháp tránh thai	chào bác sĩ, tôi được biết từ bsi siêu âm khám và nói: tử cung của tôi 2 buồng ( 1 bsi khác nói tôi tử cung hình tim). tôi đã có 1 bé trai 33 tháng. tôi có sử dụng thuốc tránh thai "embevim- thuốc dành cho phụ nữ cho con bú", khi sd thuốc này kinh nguyệt của tôi ngưng hoàn toàn, tôi có thử dùng thuốc thì sau 1 tháng tôi lại có kinh như bình thường. cho tôi hỏi tác dụng phụ của thuốc có ah đến sk sinh sản của tôi ko, tôi muốn dùng tiếp có đc ko, nếu ko xin bác sĩ tư vấn cho tôi 1 loại thuốc khác, hay 1 biện pháp khác, hiện tại tôi vẫn cho con bú và chưa muốn sinh thêm bé tại thời điểm này. tôi xin chân thành cám ơn.
hỏi về kết quả xét nghiệp double test	xin bác sĩ cho biết kết quả double test của tôi là như thế nào với các số liệu sau: papp- a= 4.88 iu/l hcg= 53,59 iu/l down = 1:2313 edward = 1:9266 patau = 1:29067
kinh nguyệt không đều	cháu 14 tuổi có kinh 2 lần trong 1 tháng có sao k ạ?
đau bụng sau chuyển phôi	chào bs. tôi mới chuyển 04 phôi trữ vào ngày 21/04, tính đến hôm nay là 05 ngày sau chuyển phôi nhưng từ hôm chuyển phôi về tôi hay bị đau lâm râm bụng dưới nhưng k bị ra dịch hay huyết gì cả, thi thoảng thấy nhói bụng cả 2 bên phải và trái. tôi có uống giảm co nhưng khi thuốc hết tác dụng thì lại thấy đau bụng, vậy các triệu chứng trên có ảnh hưởng gì k bs? tôi rất lo lắng vì lần 1 chuyển phôi trữ tôi đã thất bại, và đây là lần chuyển thứ 2. bs tư vấn giúp tôi
thai ivf	chào bác sĩ, hiện tại tôi đang có thai ivf, được 28 ngày sau cpt, tôi đã đi siêu âm nhưng bsi kết luận ko có phôi thai và tim thai. tôi đã có tiền sử 1 lần lưu thai, cũng tương tự như lần này( 6w chưa có túi noãn hoàng và tim thai) cách đây 1 năm. tôi đã làm xn anti photpholipid ( kết quả âm tính) và xn nhiễm săc thể 2 vc (kết quả k thấy bất thường nst). tôi muốn hỏi bsi là lần này làm ivf tôi đã đc tiêm hỗ trợ thuốc nội tiết nhưng vẫn bị như vậy là nguyên nhân tại sao ạ? có những nguyên nhân nào gây nên tình trạng lưu thai liên tiếp ? tôi nên điều trị ntn để chuẩn bị tốt nhất cho lần chuyển phôi sau? cảm ơn bác sĩ.
thời gian nhịn ăn để làm xét nghiệm máu	chào bác sĩ, hiện tai tôi mang thang được 8 tuần nghén nhiều đặt biệt là nôn, sau mỗi lần nôi song tôi thỉnh thoảng bị run chân tay, tôi có chao đổi với bác sĩ của tôi được yêu cầu làn xét nghiệm ctm + đường máu, tổng phân tích máu, tôi được biết phải nhịn ăn it nhất 6-8 tiếng thì mới có thể lấy máu được, sau mỗi lần nôn song tôi thường ăn hặc uống sữa thì tôi mới dễ chịu hơn và thường tầm 3 tiếng tôi phải ăn hoặc uống sữa thì it bị nôn hơn, vậy có cách nào để tôi làm được xét nghiệm trên không a, trường hợp tôi có thể nhịn ăn được 6 tiếng tôi yêu cầu lấy máu tại nhà thì mất thời gian bao lâu a? , tôi thường nhịn được không qua 6.30 sáng vậy có được không a ?. xin cảm ơn bác sĩ
rối loạn kinh nguyệt	bác sỹ cho em hỏi : em bị kinh từ xưa đến nay rất đều, chưa có tháng nào không có kinh, kể cả có uống thuốc kháng sinh hay thuốc gì cũng chỉ chậm kinh 2-3 ngày. em mới lấy chồng giữa tháng 3, ngày bị gần nhất của em là ngày 8/3/2017 nhưng cho đến nay là ngày 24/4/2-17 rồi mà em vẫn chưa thấy bị. em có dùng que thử giữa tháng 4 nhưng không thấy gì. ngày 23/4 em có thử lại nhưng có 1 vạch rất rất mờ, em có triệu chứng hay đói, bụng dưới đau, thỉnh thoảng lắm ăn cũng thấy buồn nồn. em không biết là liệu em có thai không ạ? nếu trong trường hợp đó đi khám mình có nên siêu âm đầu rò không a? và khi đi khám thì mình nên làm gì để nếu như trong trường hợp có baby thì ko bị ảnh hưởng đến em bé ạ?
tư vấn sau xét nghiệm nội tiết	thưa bs sau hút thai lưu (9tuần) đến nay 24/4/2017 đã được 2 tháng. ngày hôm nay 24/4/2017 là ngày thứ 3 của chu kỳ kinh tôi đi xét nghiệm nội tiết thì có kết quả như sau: fsh: 8.73 mu/ml lh: 5.88 mu/ml estradiol(e2): 170.6 pmol/l vậy xin hỏi bs 3 chỉ số này nói lên điều gì ạ? như vậy buồng trứng có bình thường k a? tôi xin bs tư vấn ạ. xin chân thành cảm ơn
tư vấn dịch vụ iui và ivf	in chào, mình đã kết hôn được 6 tháng, năm nay 32 tuổi, chồng mình 47 tuổi. chồng mình bị ung thư hòn dái trước đây, do đó không có khả năng sinh con, hiện tại mình và chồng muốn sinh em bé thông qua iui hoặc ivf từ tinh trùng của anh trai anh ấy (hiện nay 49 tuổi). tình trạng sức khỏe của mình: chưa mang thai lần nào, chưa sử dụng bất kì các loại thuốc tránh thai nào; đã tiến hành kiểm tra các xét nghiệm về máu, tử cung, buồng trứng, chụp ống dẫn trứng....tất cả đều bình thường. anh trai chồng mình: đã tiến hành các xét nghiệm về tinh trùng, máu...tất cả đều bình thường. câu hỏi: 1. vợ chồng mình chỉ muốn thực hiện iui/ivf từ tinh trùng của anh trai anh ấy vì chồng mình là người nước ngoài, bệnh viện mình có thực hiện không? 2. thủ tục, chi phí để tiến hành thực hiện iui hoặc ivf ở bệnh viện như thế nào, thời gian cho 01 chu kì iui/ivf là bao lâu, nộp hồ sơ có phải đợi lâu không? cần cung cấp những giấy tờ gì? hiện này mình không ở việt nam, do đó muốn nhận được sự tư vấn chi tiết để chuẩn bị kế hoạch trước khi về nước thực hiện. cảm ơn và rất mong nhận được tư vấn của bệnh viện. như ý
tư vấn chỉ số xét nghiệm nội tiết	cho e hỏi e có làm xét nghiệm của medlatec, chỉ số fsh 7.96, lh 5.3, prolactin 607.2 , e2 191.6 , progesteron 1.66 ( đơn vị tính như bảng kết quả của medlatec) , cho e hỏi chỉ số như vậy có bình thường không? chỉ số
tư vấn xét nghiệm máu trước khi mang thai	gửi các bác sỹ, tôi rất mong nhận được tư vấn của các bác sỹ trường hợp sau: tôi có kế hoạch mang thai. tôi không bị viem gan b, đã tiêm phòng, kháng thể với siêu vi b mức >1000 (vừa xét nghiệm tuần trước), kết quả tốt. chồng tôi là người lành mang vi rút viêm gan b. tôi muốn hỏi trước khi thụ thai, chồng tôi có cần kiểm tra các chỉ số nào về đường huyết liên quan đến viêm gan b để đảm bảo hạn chế tối đa lây sang vợ và thai nhi hay không? rất mong sớm nhận được giải đáp của các bác sỹ. tôi xin trân trọng cảm ơn!
xét nghiệm kiểm tra dị tật	tư vấn xét nghiệm máu xem con có bị down hay không thì phải thông qua các chỉ số nào trong máu để biết được điều đó
chỉ số beta-hcg	bác sĩ cho cháu hỏi cháu đi xét nghiệm beta hcg thì kết quả là 5438.5 iu/l và csbt (normal range) là <5 thì cháu đã có thai hay chưa ạ
soi trứng vào thời điểm?	bác sỹ thân mến em có câu hỏi mong muốn nhờ các y bác sỹ tư vấn cho em với ạ. em đã có 1 bé gái ,năm nay em muốn sinh bé nữa bé thứ 2 này vợ chồng em cũng mong muốn là sinh được bé trai ạ.bác sỹ tư vấn cho em với ạ.em có nên đi soi trứng không ạ và việc soi trứng có ảnh hưởng gì không ạ.và nếu không thì em nên đi soi vào ngày thứ mấy của chu kỳ ạ? em mong sẽ nhận được sự giải đáp thắc mắc sớm của mình từ phía bác sỹ ạ em cảm ơn!!
các xét nghiệm ở tuần thai 28	tôi muốn làm các xét nghiệm về tiểu đường thai kỳ, xét nghiệm để kiểm tra sắt và canxi xem cơ thể có thiếu hay không. vậy những xét nghiệm trên medlatec có thể làm tại nhà được không? phí là bao nhiêu? tôi cần chuẩn bị những gì? (vd nhịn ăn sáng v.v...)
tư vấn kết quả xét nghiệm triple test	bsi cho e hoỉ, e vừa mới làm xét nghiệm triple test đãcó kết quả. mong bsi tư vấn giúp e về kết quả này. hội chứng down (tr.21) 1:6142 dị tật ống thần kinh 0.96 mom hội chứng edward (tr.18) <1:50000 afp (hc down, ..) 66.03 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 29075.99 u/l ue3 (hc down, ...) 2.51 ng/ml
beta-hcg	chào bác sĩ! tôi có làm xét nghiệm beta hcg 2 lần nhưng lần đầu trên danh mục khám là beta hcg (architect) có kq 3907 còn lần 2 sau 48h thì trên danh mục khám là beta hcg (cobas) có kq là 3579.tôi muốn hỏi kết quả như thế là thai không phát triển nữa phải không và beta hcg architect và beta hcg cobas có gì khác nhau?
thủy đậu khi mang thai 16 tuần	bác sĩ cho e hỏi. e có thai 16 tuần thì bị thủy đậu. đi khám thì bsĩ bảo không lo về vấn đề dị tật nữa. vì bị thủy đậu trong 3 tháng giữa của thai kì. chỉ có điều là khả nẵng dễ sảy thai và sinh non. nên cần chú ý. nay eđược 19 tuần rồi. e hỏi có cần phải làm xét nghiệm trips test không ạ. lúc 12tuần e chỉ đô độ mờ da gáy kết quả là 0,8. bsĩ bảo k cần làm các xét nghiệm khác. n e bị thủy đậu như vậy. có cần làm xét nghiệm k ạ. mà giờ e 19 tuần rồi. làm loệu kết quả chính xác k ạ
ngày 17 sau chuyển phôi ra huyết đen	xin chào bác sĩ. tôi chuyển phôi ngày 27/3. sau 14 ngày xét nghiệm beta hcg 162, có thai. đến sáng ngày 17 tôi ra huyết đen ngoài ra tôi ko có triệu chứng bất thường gì khác, ko cả đau bụng. xin hỏi tình trạng của tôi là bị gì? thai có an toàn không? cảm ơn bác sĩ!
vấn đề sức khỏe	chào bác sĩ ạ e rất lo lắng vs tình trạng hiện nay. vào tháng 2 e bị vào ngày m2 đến ngày m7.sau đó e có uống thuốc tránh thai. và e ra máu vào ngày 25/2-1/3. do thánh 3 e ốm nên có uống thuốc kháng sinh và thuốc cảm cúm. từ đó tới nay e vẫn chưa bị. tính đến hnay e đã chậm 20 ngày. e đã dùng quen thử. 1 lần là chậm 7 ngày, lần 2 là chậm 14 ngày và lần 3 là chậm 18 ngày. tất cả 3 lần đều lên 1 vạch. cơ thể e thì chỉ có căng tức ngực, bụng oc ọc như nhg dấu hiệu e bị như mọi khi. e cungz tham khảo nh nơi và họ cunhx tư vấn là do e bị rối loạn. bsi có thể tư vấn cho e xem nhg dấu hiệu và chi kì kinh nthe thì liệu e có thai k ạ? nếu k có thì e phải làm tnao ạ?
xét nghệm triple test	em chào bác sỹ!, em siêu âm kết quả siêu âm tuổi thai nhi 17 tuần : kết luận thai nhi bình thường. cũng ngày hôm đó em làm xét nghiệm triple test, kết quả như sau: tuổi thai nhi 16 tuần 6 ngày, ue3 : 3.55604 nmol/l, mom hiệu chỉnh 0.75; hcg: 99823 u/l, mom hiệu chỉnh 2.95; afp: 41.0203 u/ml, mom hiệu chỉnh 1.00), năm nay em 35 tuổi. lúc xét nghiệm em cân nặng 48kg. kết luận triple test của em là thai nguy cơ cao về hội chứng down 1/137. với như thông tin như trên bác sĩ cho em biết kết luận này có chính không?
các xét nghiệm cần làm trước khi sinh	chào bác sỹ, năm nay em 26t. vợ chồng em có kế hoạch sinh con trong năm nay. nhờ bác sỹ tư vấn giúp e các xét nghiệm cần làm trước khi có thai và bảng giá chi tiết. e cảm ơn!
xét nghiệm beta-hcg	kết quả xét nghiệm của em là 195,9 u/l bác sỹ cho e hỏi là e có thai hay không
sàng lọc trước sinh	sàng lọc trước sinh
nong cổ tử cung	thưa bác sĩ! e đi soi cổ tử cung thì được biết là lỗ cổ tử cung nhỏ nên tinh trùng khó khăn khi xâm nhập vào buồng tử cung. vậy e muốn hỏi thủ thuật nong cổ tử cung có giúp cho lỗ ctc của e giãn rộng ra để giúp tinh trùng dễ dàng xâm nhập vào gặp trứng không ạ? và thủ thuật này có gây đau không? và e phải nong mấy lần thì đạt hiệu quả ạ? xin cảm ơn bác sĩ!
kết quả xét nghiệm beta-hcg	chào bác sĩ, em vừa nhận được kết quả xét nghiệm beta nhưng em không rõ chỉ số của em có thể hiện là em đã mang thai hay chưa. chỉ số của em là 7072u/l. bác sĩ cho em hỏi kết quả này thì em đã có thai hay chưa ạ
đau bụng khi mang thai	em có thai được khoảng 5 tuần, em sắp đến ngày tái khám nhung giờ ngày nào bụng em cũng bị đau âm ỉ, em rất lo lắng, không biết có nên đi khám sớm hơn không? em nghe nói bị đau bụng như vậy là thai yếu, nguy cơ em bé không có tim thai. em rất lo thưa bác sĩ. xin cho em lời khuyên
đau bụng kinh	mấy tháng nay em bị đau bụng kinh nhiều và xuất hiện quầng mắt bị thâm xin hỏi bác sĩ có cách điều trị nào không?
tư vấn sức khỏe sinh sản	xin chào bác sĩ, cháu 28 tuổi, lập gia đình đc 1 năm nhưng chưa có em bé. chu kì của cháu khá đều ,30-32 ngày và tháng nào cũng có. ck cuối của cháu là ngày 20/2, đến sáng ngày thứ 26 của ck cháu bị ra khoảng 1,2 giọt màu hồng nhạt, từ đó đến ngày 28 đều ra một ít màu nâu. ngày thứ 37 (tức chậm 5 ngày) cháu làm xn beta nhưng <1,2. bác sỹ cho uống duphaston để ra kinh bắt đầu chu kì mới. hôm nay đã là ngày thứ 42 tức là chậm 10 ngày cháu vẫn chưa bị. xin nhờ bác sỹ tư vấn giúp cháu xem nên làm thế nào ạ? chỉ số amh của cháu 2,37 như vậy có thấp k ạ? cháu cảm ơn.
bị nhiễm cúm khi mang thai	năm nay em 35 tuổi phát hiện có thai tính từ kỳ kinh đầu là được 6 tuần em đã bị hắt hơi xổ mũi ho cách đây 2 tuần bây giờ lại bị lại rất mong bác sỹ tư vấn giúp xem có biện pháp gì test được kết quả là em bị nhiễm virus cúm nào nguy hiểm đến thai nhi, xin cảm ơn bác sỹ
chỉ số xét nghiệm amh	xin hỏi bác sỹ tôi có làm chỉ số xét nghiệm amh tại bệnh viện chỉ số là 14.49 có cách nào làm giảm chỉ số amh xuống không a. xin cảm ơn bác sỹ
bị quai bị khi mang thai	e chào bác sĩ. vợ e chuyển phôi được 11 ngày và làm xét nghiệm cho thấy vợ e đã có thai, và vợ e lại đang bị quai bị bắt đầu phát được 3 hôm, vậy có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ?
xét nghiệm beta-hcg	ngày 11 xn beta56,38 đen ngày 14 sau cpdl la 70,02 bac sĩ bảo phát triển chậm chờ 2 ngày xn lại cho cháu hỏi như thế cháu có huy vọng ko va co phải tiêm thuốc gì ko
kết quả xét nghiệm beta-hcg	xin chào bs! em là ngo thị thùy, năm nay em 29 tuổi. hôm nay em có sử dụng dịch vụ của medlatec, em có xét nghiệm máu xem kết quả beta-hcg là <0.10, âm tính. em chậm kinh được 1 tuần nay rồi ạ, bình thường chu kỳ của em rất rất đều ạ. kết quả trên liệu em có bị mang thai ngoài tử cung không ạ? nếu xét nghiệm lại thì nên làm lại sau bao lâu nữa ạ? rất mong medlatec tư vấn sớm giúp em ạ! em cảm ơn ạ!
thử máu xét nghiệm thai sớm	mình chậm kinh 6 ngày, thử que ko lên vạch, muốn xét nghiệm máu
beta hcg 104.6 có thai hay không?	chào bác sĩ, chu kỳ của tôi đều đặn là 33 ngày, ngày thứ 17 và 20 tôi có quan hệ với chồng. hôm nay là ngày thứ 24 của chu kỳ kinh, tôi thử que thử thì 1 vạch đậm và 1 vạch mờ. thử xét nghiệm máu beta hcg thì có kết quả là 104,6 u/l. liệu tôi có thai không ạ? và nếu có thì tôi nên đi khám thai vào lúc nào là thích hợp nhất?
chỉ số beta-hcg	bác sĩ cho e hỏi kết quả hcg là 11.15u/l là có thai đúng k ah?
chỉ số beta-hcg sau bơm iui	bác sĩ ơi cho e hỏi với ạ. em làm iui đến hôm nay là ngày 17 sau bơm. vào ngày 14 sau iui em có làm xét nghiệm beta có kết quả là 27.89. đến ngày 16 sau iui em lại xét nghiệm và kết quả là 39.58 . bác sĩ cho em hỏi là chỉ số như vậy là chắc có thai chưa ạ. và có thấp quá không ạ.
sức khỏe sinh sản	bình thường mình sẽ có kinh vào ngày 22 nhưng tháng này mình lại rỉ ra máu 3 ngày và k có hiện tượng gì cả. mình đã thử que mà chỉ lên 1 vạch. xin hỏi bác sĩ đây có phải là hiện tượng có thay hay sảy thai k?
xét nghiệm beta-hcg sau hút thai	e chào bác sĩ,e hút thai được 10 ngày,giờ beta hcg của e là 42,cho e hỏi sau bao lâu nữa trở về trạng thái bình thường ạ
có thai sau soi trứng	bác sĩ cho e hỏi, ngày 27/1 là ngày bắt đầu có kinh của kì kinh cuối. kì kinh của e thường rất đều. ngày 7/2 e đi soi trứng thì cho kết quả trứng sắp rụng và vk ck e quan hệ ngay hôm đó. đến ngày 25/3 e đi siêu thì được bác sĩ cho kết quả thai 8 tuần 4 ngày. vậy kết quả trên có chính xác không ak.
xét nghiêm beta-hcg	em chuyển phôi ivf, hôm nay là được 9 ngày, e có thử beta hcg thì dc có 4.03. bác syc cho e hỏi liệu e có khả năng đậu thai k ạ?
kết quả khám phụ khoa	em có khám ở medlatec, kết quả là : - tạp khuẩn : trực khuẩn gram dương (+++) bạch cầu (++) - tế bào biểu mô ( ++ ). cấy dịch âm đạo: không phát hiện vi khuẩn và nấm gây bệnh. vậy tình trạng của em có nghiêm trọng không ạ? em cảm ơn bác sỹ!
tư vấn sức khỏe thai phụ	thưa các bác sĩ, tôi đang bầu được 28 tuần, hôm 25-3 tôi có làm xét nghiệm máu tại bệnh viện mình và hôm nay xem kết quả trên trang web thấy các chỉ số bình thường chỉ có chỉ số lượng bạch cầu trung tính là 7.09 là tăng , tôi muốn hỏi cụ thể xem như thế là ntn và có ảnh hưởng gì đến thai nhi không, và tôi phải làm gì để cải thiện chỉ số đó. ngoài ra tôi đo h. ap chỉ có 80/40 mmhg. rất mong nhận được sự tư vấn của các bác sĩ. xin cảm ơn!
xét nghiệm beta-hcg	hom nay la ngay 11 sau chuyen phoi chau co ra it mau do tuoi roi het chau xn beta la 56,48 nhu vay chau co thai khong co anh huong gi khong p
siêu âm thai 4d	mình muốn siêu âm thai 4d vào mốc 22 tuần tại bệnh viện. chồng mình có thể vào phòng siêu âm cùng được không ạ ?
tư vấn kết quả xét nghiệm beta-hcg	em đi làm xét nghiệm beta hcg thì có kết quả là 2916 u/l. như vậy là em đã có thai phải không ạ? dựa vào kết quả này có thể biết được là thai bao nhiêu tuần không ạ?
xét nghiệm beta-hcg	tư vấn kết quả beta-hcg
bệnh down	chào bác sĩ,tôi muốn hỏi về nội dung liên quan tới bệnh down. tình hình như sau, chú ruột của vợ tôi bị hội chứng down, trong khi đó bố, cô và một chú khác thì lại hoàn toàn bình thường và anh chị em ruột cũng như là họ hàng thì đều bình thường cả. tôi đang thắc mắc là: bệnh down này có di truyền tới con của tôi hay không, và nếu có thì tỉ lệ có cao không. tôi xin cảm ơn
tư vấn kết quả nội tiết tố	xin hỏi bác sĩ kết quả xét nghiệm nội tiết tố vào ngày 2 của chu kì kinh e có bình thường ko ạ vì kinh nguyệt của e không đều f.s.h 5.2ui/l, l.h 5.5 ui/l, prolactine 16.0 ng/ml, estradiol 25.7 pg/ml, testosterone 0.09 ng/ml
sức khỏe sinh sản	chào medlatec.vợ chồng em cưới nhau đã 10 tháng. chu kỳ kinh nguyệt của em đều 26 ngày/kỳ. đến tháng này thì em bị mất kinh tính đến hôm nay là 15 ngày. em có mua que thử về thử nhưng chỉ lên 1 vạch. thi thoảng em thấy có bị đau râm râm ở bụng dưới. xin hỏi bác sĩ em có nguy cơ bị bệnh gì? cần khám những gì? và chi phí khám ở viện mình là bao nhiêu ạ? em dự định chiều nay đi khám ạ. rất mong nhận được câu trả lời sớm từ phía bệnh viện. em xin chân thành cảm ơn
buồng trứng đa nang	chào bsy, kinh nguyệt của e k đều, vào ngày thứ 15 của kỳ kinh em có đi theo dõi nang noãn.kêts quả: buồng trứng trái có 9 nang, nang lớn nhất:10mm.buồng trứng phải có 6 nang.bác sỹ cho e hỏi có phải em bị hội buồng trứng đa nang không ạ cảm ơn bác sỹ nhiều ạ
xét nghiệm tế bào cổ tử cung	kết quả xét nghiệm tế bào cổ tử cung của tôi là tế bào vảy bất thường có ý nghĩa không xác định.tôi phải làm xét nghiệm gì tiếp theo thưa bác sĩ?
tiểu đường thai kỳ	xin chào bác sĩ. sáng nay tôi có làm xn dung nạp đường, thai 29 tuần. tôi đã có kết quả với các chỉ số trước uống glucose là 4.5, sau uống 1h là 10.05, sau uống 2h là 9,25. bác sĩ cho tôi hỏi như vậy là tôi bị tiểu đường thai kì rồi đúng không ạ. bác sĩ tư vấn giúp tôi mức trên là đã nguy hiểm nhiều hay chưa, và mức bao nhiêu là phải tiêm isulin ạ. cảm ơn bác sĩ rất nhiều
xét nghiệm beta-hcg	chào bs, tôi trễ kinh 5 ngày, đi xét nghiệm beta chỉ số 2.37, thử que 1 lần thì 1 vạch đậm ,1 vạch nhạt, còn 3 lần thì 1v,vậy em có thai k ạ.em cảm ơn bs
kinh nguyệt không đều, mong con	e bị kinh nguyệt ko đều năm có 2-3 lần, lay ck 3 năm rồi chưa có con, thì bây giờ e cần làm các xét nghiệm gì ạ? mong các bsi tư vấn cho e, e cảm ơn!
dịch tiết âm đạo	bác sỹ cho e hỏi: sau khi hết chu kỳ kinh 1 ngày thì e thấy có ra khí hư màu hơi vàng, đặc, dính, ko như bình thường, nhưng ko có mùi hôi, ko gáy ngứa. vậy bác sỹ cho e hỏi đó là biểu hiện của bệnh lý hay bình thường ạ ? ( e kết hôn được 7 tháng và đang mong có e bé )
qúa kích buồng trứng	thưa bác sĩ, e có sử dụng thuốc kích trứng dạng tiêm là menogon 75iu, tiêm hơn 10 mũi bắt đầu từ ngày kinh thứ 2 (15/2/2017) đến ngày thứ 16 (01/03/2017) thì trứng đạt. lúc này 2 bên buồng trứng có 7 nang, 1 nang to nhất là 21mm, 1 nang 16mm còn lại các nang 12,13,11 mm và e tiêm rụng vào tối hôm đó lúc 8h. ngày 03/3/2017, 10h tiến hành bơm. sau khi bơm được 10 ngày (13/3/2017) e có thử que và lên 2 vạch, vạch 2 mờ. đến ngày thứ 13 sau khi bơm (16/3/2017) e đi thử beta hcg thì kq của e là 165miu/ml, có thai. hôm qua ngày 20/3/2017 (17 ngày sau iui), e có hiện tượng đau bụng dưới cả 2 bên, e có đi siêu âm được bác sĩ kết luận: - buồng trứng phải: có các nang 37x42mm,16x27mm, 14x21mm-bình thường - buồng trứng trái: có các nang 35x38mm, 15x22mm-bình thường - buồng tử cung có nốt trống âm 3mm - niêm mạc tc: 13mm - douglas: có dịch 20mm. bác sĩ kết luận: theo dõi thai trong buồng tử cung, theo dõi quá kích buồng trứng thể nhẹ ngày 21/3/2017 (18 ngày sau iui) e đi xét nghiệm beta hcg thì kq beta của e tăng: 597,2u/l vậy bác sĩ cho e hỏi: 1) thai của e đã vào tử cung và làm tổ chưa? 2) hiện tượng quá kích buồng trứng như vậy có ảnh hưởng gì đến thai không? biện pháp điều trị như thế nào? 3) những trứng phát triển quá kích như vậy có rụng không? hay sẽ tự teo đi hay như thế nào? 4) lượng beta của e tăng như vậy có phải là tăng chậm không? niêm mạc như vậy có mỏng k ạ?
xet nghiem noi tiet	xin hoi bac si em moi lam xet nghiem noi tiet co ket qua sau fsh 5.40; lh 7.03; estradiol 46.52; prolactin 358.5; progesterone 0.391; testosterone 0.186 với kêt qua trên nội tiết của em co vân đề gì để mang thai không
tư vấn về xét nghiệm sau sảy thai sớm	em chào bác sĩ. em mới bị sảy thai sớm tự nhiên cách đây 11 ngày. tự ra hết không cần dùng thuốc ạ. giờ em được bác sĩ tư vấn làm các xét nghiệm sau ạ -anti cardiolipin: igm; igg la ( kháng đông lupus) - anti b2 glycoprotein anti phospholipid :( igm; igg) - kháng thể nhân ana, anti-dsdna - tổng phân tích máu bác sĩ cho em hỏi các xét nghiệm này cần lấy mẫu như thế nào và chi phí xét nghiệm hết bao nhiêu ạ? em xin cảm ơn !
sản khoa	mình có 1 số vấn đề muốn hỏi mình có các triệu chứng như sau - đi tiểu nhiều lần trong ngày ( được hơn 1 tuần) - nôn ọe sau ăn - ợ chua - đau bụng dưới âm ỉ( đau bụng chỉ kéo dài máy phút và không quá đau) mình đã dùng que thử nhưng mới chỉ có 1 vạch mình muốn thao khảo bên bạn để thử máu và nước tiểu tại nhà mình cảm ơn!
hỏi về xét nghiệm khi mang thai 22 tuần	5 ngày nữa là em tròn 22 tuần. cho em hỏi lúc này sẽ phải làm tổng hợp những xét nghiệm nào? tổng chi phí hết khoảng bao nhiêu ạ? và em thấy bệnh viện có 1 văn phòng ở hà đông, nhà em ở thường tin gần đấy hơn thì có thể lấy máu ở đấy ko hay bắt buộc phải ra phòng khám (ra phòng khám thì rất là xa). mong bệnh viện tư vấn giúp em. cám ơn mọi người...
bổ sung axit folic	em chào bác sỹ, em đã có tiền sử 1 lần thai vô sọ. giờ em muốn chuẩn bị tốt hơn cho lần mang thai tới. em muốn bổ sung axit folic nhưng lại không biết bổ sung ở liều lượng nào cho phù hợp. em có cần làm xét nghiệm máu hay xét nghiệm gì đó để biết cơ thể đang thiếu axit folic ở mức độ nào rồi bổ sung liều lượng cho phù hợp hay không. và nếu không cần xét nghiệm thì em nên bổ sung axit folic ở liều lượng nào. rất mong bác sỹ tư vấn giúp em ạ.
tư vấn sau thụ tinh ống nghiệm	vợ ,chồng tôi làm tton.khi kích trứng vợ tôi bị quá kích buồng trứng,sau trọc hút trứng 9 ngày vợ tôi vẫn bị đau bụng căng tức,và bị dát ở vùng dưới (phôi đã đông lạnh) .xin bác sỹ cho tôi biết vợ tôi có bị vấn đề gì nghiêm trọng không.mong bác sỹ trả lời sớm giúp tôi.xin chân thành cảm ơn.
xét nghiệm beta-hcg	muốn xét nghiệm tại nhà
tư vấn chưa có tim thai	chài bác sĩ, cháu đã có thai được 7 tuần, đường kính túi thai là 24mm, nhưng vẫn chưa thấy sự hoạt động của phôi và tim thai. cháu không bị chảy máu hay đau bụng gì cả. cháu rất lo lắng! bác sĩ nói có thể là thai hỏng. vậy bác sĩ có thể cho cháu lời khuyên và tư vấn được không?
đặt lịch hẹn khám chuyên khoa	tôi đã sử dụng dịch vụ khám bệnh ở medlatec và khá hài lòng về dich vụ tại đây. tôi muốn đặt lịch hẹn khám với bác sĩ chuyên khoa, tôi muốn hỏi cách thức dặt lịch khám như thế nào và có phát sinh thêm chi phí so với khám bệnh bình thường không ạ? cảm ơn!
kết quả soi tươi	thưa bác sĩ, trong kết quả xét nghiệm của tôi có ghi: nấm(-), bạch cầu (++), soi tươi tìm trichomonas (-), clue cells (-), trực khuẩn gram dương (++), tế bào biểu mô (++), test sniff (-). như vậy, kết quả chuẩn đoán là gì? tôi có bị viêm âm đạo không? nếu có phải điều trị như thế nào? cảm ơn bác sĩ.
kết quả soi tươi dịch âm đạo	em đi khám ở medlatec sáng nay nhưng do bận việc không thể chờ kết quả nên phải về trước, em vừa nhận được kết quả soi dịch như sau: chlamydia: âm tính nấm: bào tử nấm (+) bạch cầu (+) tạp khuẩn: trực khuẩn gram dương (++), cầu khuẩn gram dương (+) tế bào biểu mô (++) test sniff : âm tính bác sĩ giải đáp kết quả và kê đơn cho em với ạ, em cảm ơn!
sảy thai nhiều lần	tôi bị ra máu từ ngày 28/2 và cứ nghĩ là do đến tháng.mỗi ngày ra lây dây 1 ít máu nâu đỏ.đến ngày 13/3 sau khi bị ra máu 14 ngày,nghĩ là bị rong kinh nên đã đến phòng khám tư quen khám.kết quả siêu âm là niêm mạc 9.4,trong buồng tử cung có 2 hình trống âm 2mm.xét nghiệm hcg là 427.75.kết quả có thai.bác sỹ bảo 70~80% là ko giữ được.nhưng tôi vẫn cố giữ nên bác sỹ kê thuốc cho uống giữ.tôi về nhà nằm nghỉ ngơi thì máu ko ra nữa.ko đau bụng,ko sốt,ko bị ra máu ồ ạt.ngày 15/3 xét nghiệm lại hcg kết quả lại là 0.01.bác sỹ cho hỏi có thể xảy ra trường hợp sau 2 ngày mà kết quả xuống nhanh thế được ko?tôi đã ngừng ra máu và cũng ko thấy bị ra máu ồ ạt lần nào.chỉ ra mỗi lần 1 ít máu thôi.nhưng khi nằm nghỉ ko di chuyển thì hết.tôi có tiền sử sinh non 1 lần tháng 11/2014.hỏng thai lần 2 tháng 8/2015.lần 3 là tháng 3/2016.thụ tinh ống nghiệm thất bại 1 lần là tháng 12/2015.các lần có thai đều là có tự nhiên nhưng chỉ được 4 tuần là thai tự hỏng.
xét nghiệm hội chứng antiphospholipid.	chào bs. hiện tại mình đc tư vấn làm 1 số xét nghiệm, nhưng trên danh mục xn ở bv ko thấy có. nhà mình ở khá xa chi nhánh tphcm nên ko tiện đi lại. mình có tiền sử thai lưu 39w. hiện tại đang mang thai lại dc 21w. mình dc tư vấn làm thêm các xn anti. ngoài các mục mình tìm thasy ở web, mình cần làm thêm antiphospholipid igm igg, kháng thể kháng nhân ana. mình muốn hỏi chi nhánh tphcm có làm các xn này ko, và chi phí mất bao nhiêu? mình xin cảm ơn!
thai phụ bị đa ối	xin chào bác sĩ! bác sĩ cho e hỏi, tính đến 14/03/2017 e mang thai được 37 tuần 3 ngày, dự sanh 01/04/2017, kết quả siêu âm 14/03/2017 của em là: ngôi thai: đầu, tim thai 153 lần/ phút, đklđ: 87mm, chu vi đầu: 314mm, cdxđ: 67mm, đknb: 95mm, cvb: 325mm, ưo71c lượng cân nặng: 2800gr (+_10%), lượng nước ối: đa ối, khoang ối lớn nhất 8cm, vị trí nhau bám: mặt trước nhóm 2, độ trưởng thành: 2, bt (p,t): không quan sát thấy. mong bác sĩ tư vấn giúp e kết quả như vậy bé có nhẹ cân không, có tiềm ẩn dị tật hay ảnh hưởng gì đến sức khỏe của bé không? xin chân thành cảm ơn bác!
có thai lại sau thai lưu cần làm xét nghiệm gì?	chào bs.e năm nay 36t lấy chồng 3 năm mới có thai. nhưng thai đc 9tuan thì đã bị lưu.gio nếu muốn co thai lại thì e cần phải làm những xét nghiệm gì để k bị thai lưu ở lần mang thai sau.mong bs tư vấn cho e xin cảm ơn bs
chuyển tuyến lên bv phụ sản trung ương	chào bác sĩ, theo như câu hỏi trước đây của tôi về việc chuyển tuyến từ medlatec sang phụ sản trung ương, tôi có vài thắc mắc muốn hỏi thêm, mong bác sĩ giải đáp: 1. trong quá trình quản lý thai nghén, giấy chuyển viện đến bệnh viện đúng tuyến trên chỉ được cấp khi: + trường hợp có dấu hiệu chuyển dạ như: có xuất hiện cơn co tử cung, ra nhầy hồng âm đạo, vỡ ối...khi sản phụ ở bất cứ tuần thai nào do bệnh viện đa khoa medlatec chưa triển khai dịch vụ đẻ tại bệnh viện; => đối với trường hợp này thì tôi phải nhập viện vào medlatec để kiểm tra rồi bệnh viện mới chuyển tôi đi sang viện c theo yêu cầu phải không ạ? 2. + theo dõi chuyển dạ đẻ với tất cả các thai phụ có thai kỳ đã đủ 37 tuần tuổi, bước sang tuần thai thứ 38 vì ở thời điểm này thai nhi được quy định là đủ tháng tuổi, có khả năng sống tốt nếu được chuyển dạ đẻ ra ngoài, ở trường hợp này giấy chuyển viện chỉ có giá trị 10 ngày theo quy định của bảo hiểm y tế việt nam; => đối với trường hợp này, khi tôi mang thai tuần thứ 37 trở đi là có thể đến medlatec để xin giấy chuyển viện hay có cần điều kiện gì nữa không? 3. + với tất cả các trường hợp mang thai còn lại, giấy chuyển viện sẽ được bác sỹ lâm sàng bệnh viện đa khoa medlatec cấp 24 giờ/7 ngày khi trong quá trình quản lý thai nghén có vấn đề liên quan đến chuyên môn mà tiên lượng tại bệnh viện đa khoa medlatec chưa đảm bảo điều trị, xử lý tốt được; => các trường hợp còn lại này bao gồm những trường hợp cụ thể nào ạ? tôi là bệnh nhân suy giáp mạn tính và đang mang thai, vậy có được xét vào trường hợp này không? xin cảm ơn bác sĩ.
bệnh viêm lộ tuyến nữ	tôi có khám phụ khoa ở medlatec trích sài và bác sĩ có bảo bị viêm lộ tuyến. do bận công việc nên tôi phải quay về văn phòng gấp và chưa kịp lấy kết quả và nghe bác sĩ tư vấn. phiền bác sĩ tư vấn giúp tôi nên dùng thuốc gì để chữa khỏi vì tôi đã kết hôn và đang mong con.
xét nghiệm nội tiết	e chào bác sĩ ạ.e năm nay 26t ạ.cách đây một tháng e bị thai lưu ạ,thai lần đầu ạ.hnay là ngày hành kinh thứ hai nên e có làm xn nội tiết nhưng e thấy cái prolactin của e là 1312 ạ.như thế có vấn đề gì không thưa bác sĩ
hỏi về thuốc betadine phụ khoa	thưa bác sĩ. cháu bị viêm phụ khoa do khuẩn gram, cháu có nên dùng betadine để thụt rửa hàng ngày ko ạ
vách ngăn âm đạo	thưa bác sỹ em có đi khám ở bệnh viện phụ sản c bác sĩ bảo em có vách ngăn dọc âm đạo, bác sỹ có thể tư vấn giúp em phẫu thuật cắt vách ngăn dọc âm đạo có phức tạp và quy trình như nào k ạ
rối loạn kinh nguyệt	thưa bs cho e hỏi e năm nay 31 tuôi lập gia đình được 6 năm và có 1 con năm nay 5 tuổi nhưng gần 2 năm nay tự nhiên e bị mất kinh nguyệt e đi khám thì bs o phụ sản thanh hóa bảo e bị thiếu nội tiết tố và cứ dùng thuốc cyclo_progynova là e co kinh nguyệt bình thường còn e dừng thuốc là khong có kinh.vậy e xin bs tư vấn xem bênh của e có thể chữa khỏi được k.và nếu uống thuốc thì thời gian phải mất bao lâu a.e cảm on
tuổi thai đo độ mờ da gáy	chào bác sĩ! ngày bắt đầu kì kinh cuối của em là 19-12-2016 .đến ngày 6-2-2017 em siêu âm được báo có thai và đã có tim thai.sau đó bác sĩ hẹn lại ngày 20-3-2017 để đo độ mờ da gáy và xét nghiệm máu.nhưng tiếp đó lại sửa thành ngày 13-03-2017. mà theo em biết phải 12 hoặc 13 tuần thì mới đo chính xác được.vậy em nên đợi đến ngày 20 hay sao vậy bác sĩ? xin bác sĩ tư vấn giúp em.em xin cảm ơn.
tình trạng thai kỳ	thưa bác sỹ, ngày bắt đầu kỳ kinh cuối của em là 8/2/017, ngày 6/3 em thử que lên 2 vạch và test hcg máu là 82. ngày 8/3 e thử lại hcg giảm còn 22. tuy nhiên e ko bị đau bụng hay ra máu. em có tiêm thuốc nội tiết ngày 9/3; ngày 8/3 có uống utrogestan 200 về uống 1 viên , enat uống 1 viên đến nay. hnay e đi siêu âm niêm mạc tử cung 8mm, đáy tử cung có trống âm 4mm. vậy nhờ bs tư vấn giúp về tình hình thai kỳ của em với ạ. em cảm ơn!
tai biến sau hút thai	tháng 9/2016 tôi có hút thai, sau 2 ngày hết máu đỏ nhưng kể từ đó đến kỳ kinh lượng máu ra rất ít và ngắn (thường 2 ngày và chỉ cần dùng bvs hàng ngày), sau đó k cần dùng bvs nhưng thi thoảng đi vsinh thì thấy có chút máu tươi (rất ít). giữa kỳ kinh tôi bị đau bụng dưới (thường đau buổi chiều đến tối, sang hôm sau là hết). tôi đang có kế hoạch sinh bé nhưng không biết liệu các dấu hiệu trên có phải là do tôi đã bị dính tử cung hay lạc niêm mạc tử cung không. hiện tôi rất lo lắng và không biết nên làm thế nào. rất mong bác sỹ tư vấn ạ
xét nghiệm double test	kính gửi các bác sĩ. hiện tại mình đang mang thai ở tuần thứ 13. mình muốn làm xét nghiệm double test tại nhà thì cần làm những gì?
kết quả xét máu	chào bác sĩ. tôi năm nay 29 tuổi và đang có thai được 23 tuần. hôm vừa rồi tôi thấy mình bị khó thở, đau ngực, hoa mắt, mắt bị mờ không nhìn rõ. tôi có đi đến bệnh viện xét nghiệm nước tiểu và xét nghiệm máu. kết quả bác sĩ kết luận không bị vấn đề gì. nhưng về tới nhà tôi có kiểm tra lại tờ kết quả thì thấy tất cả các chỉ số đều bình thường. riêng chỉ số triglycerit tôi thấy có vấn đề vì trị số bình thường từ khoảng 0.86 - 1.88 m mol/l mà kết quả của tôi là 2.08 m mol/l. tôi thấy kết quả của tôi không khớp so với trị số bình thường và bác sĩ lại kết luận bình thường. tôi đang rất phân vân mà mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. xin cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ.
tiểu đường thai kỳ	xin chào bác sỹ,em dang mang thai o tuan thứ 32,gần đây em phát hiện quần có kiến vàng bu,em ko biet co phai bi tieu duong thai kì ko,hay dich am đạo cũng khiến kiến bu ạ?nếu bi tieu duong thai ki thi se gap nhung bien chung gi khi sanh,có thể trị trong lúc mang thai ko?và e cần kiêng ăn những gì để tránh sang tuýt 2 sau nay ạ?xin bs tư vấn giup1 e.
kết quả xét nghiệm nội tiết	em có xét nghiệm máu và có kết quả như sau: amh 4036ng/ml ; fsh 6.14mu/ml ; lh 9.26mu/ml ; prolactin 288.4 uu/ml mong bác sỹ giải thích giúp em ạ!
tư vấn chỉ số siêu âm thai	em chào bác sĩ ạ . hôm vừa rồi e có đi siêu âm ở viện tuần 32 thì có chỉ số dh bàn tay mở (+) e k hiểu kí hiệu này nghĩa là gì ạ . mong bác sĩ giải thích hộ e ạ . ngoài ra thì hôm qua e có đi siêu âm thêm ở ngoài thì bác sĩ đó nói tay con em nắm chặt quay vào trong có thể do tử cung chật tay em bé co như thế , ngoài ra bác sĩ đó còn nói cho e về dị tật tay khoèo làm em rất lo lắng ạ . e đi siêu âm ở viện các tuần rất đầy đủ và bác sĩ ở viện nói không có dị tật về hình thái thai nhi . hôm qua đi khám ngoài về e rất lo lắng , mong bác sĩ tư vấn giúp e với ạ . e rất lo cho bé nhà em ạ . e cám ơn bác sĩ nhiều ạ
dùng tetracyclin khi mang thai?	em đang mang bầu tuần thứ 12 hum trước e có bị zolo e có lấy 1 vien thuốc tetaxilin hoà ra mới nước và e bôi 2 lan thj có ảnh hưởng đến thai nhi k ạ
thai kỳ	dear anh chị, em có kinh kỳ vừa qua là 8/2/2017 & hết vào ngày 11/2/2017. đến ngày 6/3 thấy cơ thể có nhiều bất thường như đau ngực ( chỉ cần chạm nhẹ vào bầu ngực là rất đau), ăn ngủ nhiều, em có tiến hành thử que thử thai thì có kết quả 1 vạch đậm, 1 mờ, sau đó em có lấy máu test hcg tại viện mình thì kết quả 82.4u.l. anh chị cho em hỏi như vậy có phải em đã có thai & dự kiến thai khoảng bao nhiêu tuần ạ. do thời gian này em đang bị cúm ko sốt nên nhờ anh chị tư vấn. em cảm ơn!
tư vấn kết quả soi tươi	em vừa đi khám ở viện phụ sản về, bác sĩ có thể đọc giúp em thông số được ko ạ? trichomonas - , nấm + , bạch cầu ++ , cầu khuẩn gr(+) - , trực khuẩn gr(-) ++ , trực khuẩn(+) + , cluecell + , test sniff +
tư vấn sinh con	tư vấn sinh con trai và gái
các dấu hiệu mang thai 	em có các biểu hiện của tuần đầu mang thai như : chậm kinh nguyệt, xuất hiện vài giọt máu hồng và nâu trong 3-4 ngày, đau nhẹ bụng dưới khoảng 20p mỗi lẫn . có thử que thử thai vẫn chỉ có 1 vạch ạ .
địa chỉ xét nghiệm	cho mình hỏi địa chỉ gần nhất có thể làm xet nghiệm nội tiết cơ bản progesteron. e2.... mình ở thái nguyên
chỉ số xét nghiệm nội tiết tố	chào bác sỹ, em có vấn đề nhờ bác sỹ giải đáp giúp em ạ. em lập gia đình đc 1 năm, hai vc thả nửa năm rồi nhưng chưa có tin vui. ngày thứ 2 ckk em đi xét nghiệm nội tiết tố và kq như sau: + fsh: 5.62 + e2: < 5.00 + progesteron: 0.4 + lh: 7.92 kết quả như vậy thì em có vấn đề gì ko ạ? mong bác sỹ tư vấn giúp vc em. em cảm ơn bác sỹ.
siêu âm thai	thưa bác sĩ, hôm 4-3 cháu có thử máu thì chỉ số hcg là 1360 vậy khoảng bao nhiêu ngày nữa cháu siêu âm sẽ thấy túi thai ạ?
hỏi về kết quả soi tươi dịch âm đạo	chào bác sĩ, cháu năm nay 24 tuổi, có đi khám phụ khoa với kết quả soi tươi như sau: trichomonas : (-) nấm : (-) bạch cầu : (++) cầu khuẩn gram (+) : (++) trực khuẩn gram (-) : (++) trực khuẩn gram (+) : (+) cluecell : (-) test sniff : (-) ________ ngoài ra cháu siêu âm cổ tử cung và buồng trứng đều bình thường. cháu thi thoảng bị khi hư ra loãng, hơi vàng và có lúc có mùi hôi có lúc không, xin bác sĩ cho cháu biết tình trạng viêm nhiễm của mình như nào đc ko ạ
chỉ số xét nghiệm nước tiểu	chào bác sĩ! t có thai được 26 tuần, hôm nay đi xét nghiệm nước tiểu, các chỉ số đều bình thường riêng chỉ số leu bị 2+ (125), glucozo 15 (1+). vậy thưa bác sĩ, t bị như vậy có ảnh hưởng nhiều đến thai nhi không? cảm ơn bác sĩ.
siêu âm thai	thưa bs em bị trễ kinh 2 tuần và có xn hcg bên mình hôm 3/3 kqua là 1173.14 ghi chú tăng. như vậy là có thai chưa ạ? trc đó 2 hôm e siêu âm k thấy thai ở tử cung liệu có sao k ạ? với kqua như trên thì thai đc bao nhiêu tuần tuổi ạ? và siêu âm đầu dò đc chưa ạ? mong ba tư vấn giúp em. em cảm ơn
tư vấn sau thai lưu	chào bs, em cảm ơn rất nhiều về sự giúp đỡ tư vấn từ bác sĩ và bệnh viện nhiều. em muốn được rõ hơn một chút ạ. hiện e lưu thai được hơn 4 tháng lúc đó thai được 9 tuần. e đi canh trứng tháng này vào ngày thứ 13 là nội mạc 7.05mm vẫn chưa có trứng trứng trưởng thành nhưng kích thước bao nhiêu thì bs khám cho e k nói rõ ạ. ckk của e thường từ 29-31 ngày đều. bs có cho e uống thuốc duphaston 10mg ngày 2 viên và có tư vấn là cũng có thể có trường hợp trứng k rụng nhưng vẫn có kinh bình thường như em. với cả các tháng trước e thoi dõi rất dễ vì chu kỳ e đều.hầu như từ ngày thứ 13 đến 15 của chu kỳ là e có thấy thay đổi dịch âm đạo là chất nhầy trắng trong như lòng trắng trứng nhưng tháng này thì ngày thứ 10 và 11 e thấy có dịch đó và sau đó thì ngày 12 của ckk e đi canh trứng thì trứng vẫn dưới 10mm, liệu có thể có trường hợp trứng rụng rồi e mới đi canh nên k có trứng trội không vậy bs? mong bs sớm tư vấn giúp e. e hoang mang quá ah, đi thăm khám thì các bs cứ nói theo dõi thêm và nếu tháng này k có thai thì tháng sau theo dõi ngay từ đầu tháng ạ. cảm ơn bs rất nhiều !
túi thai nhỏ hơn so với phôi thai	chào bs năm nay e 20tuổi e vừa có gia đình vào 7tháng trước. 7tháng trước e có thai 9tuần thì bị thai lưu. nay e đã có thai lại nhưng e bị tiết ra dịch nâu ít và bị cảm 2ngày, e đau lưng nữa, e vừa đi khám thì được 6tuần bờ đều 8mm, yolk sac (+), có phôi crl = 3.3mm, có tim thai bs kết luận túi thai của e nhỏ hơn so với phôi thai. bs nói nếu e giữ thai được tới tuần 12 thì thai sẽ ổn còn k giữ được thì sẽ bị sẩy thai. bs có cho e uống thuốc an thai progentin 200 ngày 1viên nhưng bs nói có ổn không thì không biết trước được. e lo lắm không biết làm sao. e không biết phải ăn uống như thế nào để cho thai phát triển tốt vì e không muốn mất con. xin hỏi bs tình trạng của e như thế nào và hãy cho e lời khuyên để e giữ được thai. e cảm ơn bs
mong con	trước đây tôi đi khám phát hiện bị đa nang buồng trứng trái, chồng tôi tinh trùng bị thiếu acrosome. tôi và chồng không chữa trị hay uống thuốc gì sau đó. hiện giờ tôi cũng đã có 1 bé gái được 16 tháng và muốn sinh bé thứ 2. tôi đã không sử dụng biện pháp tránh thai nào hơn 1 năm qua nhưng vẫn chưa có tin vui. kinh nguyệt hàng tháng của tôi không được đều, chu kỳ có khi 28 ngày, có khi kéo dài đến 40 ngày. tôi xin hỏi bác sĩ tôi có cần phải uống thêm thuốc hay đi làm xét nghiệm gì không? tôi thật sự rất mong có bé. xin cám ơn bác sĩ.
ra máu trước kỳ kinh	tháng trước e hành kinh vào hôm 30/1, bình thường kinh nguyệt của e cũng kh đều. hiên tại e cũng đang điều trị viêm lộ tuyến bằng pp đặt thuộc và đặt từ 9/2 - 28/2, tuy nhiên từ hôm 26/2 - 2/3 e thấy khí hư ra lẫn 1 chút máu. trong tháng này e và chồng cũng kh qh , bác sĩ cho e hỏi e ra máu là do nguyên nhân j ạ?
sức khỏe thai nhi	hiện tôi đag mang bầu và có chỉ số kháng đông lupus dương tính . cho hỏi tôi co thể sinh thường được ko và thai nhi có phát triển bình thường không?
test beta-hcg	tôi chậm kinh ngày thứ 6 - hcg 19 456, ngày thứ 8 là 32 168. vậy như kết quả này đi siêu âm đã được chưa ạ?
tư vấn sau thai lưu	chào bs, e là thanh ở nghệ an, em lấy chồng được 8 tháng.có bầu 1 lần nhưng k may bị lưu cách đây hơn 4 tháng. giờ vợ chồng e muốn có thai lại nhưng thả 1 tháng rồi k thấy gì. tháng này đang là ngày thứ 12 của chu kỳ, hôm qua e đi canh trứng nhưng kết quả là niêm mạc 4.7mm mỏng, chưa có trứng nào trên 10mm. bs bảo e khó có thai.nếu có cũng khó giữ thai.e buồn quá ạ. mong bs tư vấn giúp e là e cần phải làm những gì để sớm có thai lại và quá trình mang thai được an toàn, e có bổ sung trước khi thả lại proce+vit e+ axitffolic được 3 tháng rồi ạ. cảm ơn bs nhiều
nước ối không đồng nhất	chào bác sĩ. hiện tôi đang mang thai tuần thứ 39. ngày hôm qua đi siêu âm trên kết quả có ghi là nước ối không đồng nhất. xin bác sĩ cho hỏi hiện tượng này là nước ối ntn? và khi có hiện tượng này tôi có nên xin mổ chủ động không? và nếu tiếp tục theo dõi chờ chuyển dạ thì có ảnh hưởng nhiều đến thai nhi hay ko?
tiêm mũi hỗ trợ phổi - phòng sinh non	hỏi về tiêm mũi hỗ trợ phổi - phòng sinh non
amh thấp có nên làm iui 	chào bác sĩ. em lấy chồng được hơn 1 năm hiện tại vẫn chưa có con. chu kì kinh nguyệt thường từ 26 - 28 ngày. trứng hàng tháng từ 23 -25 thì rụng, còn niêm macj từ 13 mm trở lên. vợ chồng em đã đi khám hiếm muộn,. chồng em bác sĩ kết luận bình thường. em xét nghiệm chỉ số amh = 1,72; fsh = 1,48, lh = 1,65; prolatin = 401,2 progesterol = 0,2; estradiol = 126, testosterone = 0,85. bác sĩ kết luận nội tiết kém, em đã chụp tử cung vòi trứng bác sĩ kết luận: thông hạn chế. bác sĩ vui lòng cho em hỏi như vậy em có thể làm iui không? tỷ lệ thành công là bao nhiêu? nếu làm tại bệnh viện mình thì chi phí hết bao nhiêu ạ? em cảm ơn
đọc kết quả triple test	chào bác sĩ, lúc 16t4 ngày e có làm triple test bên viện mình và có kết quả như sau: hội chứng down (tr21) 1:616 dị tật ống thần kinh: 0.54 hội chứng edward <1:50000 afp 22.35 ng/ml beta-hcg 57379.81 u/l ue3 0.93 ng/ml xin bác sĩ cho em biết kết quả như thế này thì là như thế nào ạ. em xin cảm ơn
siêu âm thai	chị gái e năm nay 47 tuổi.chị mang thai được 26 tuần rồi.hôm nay c đi siêu âm 2d bác sĩ bảo thai nhi bị khép chân nên dự đoán là 60% con gái.mà c mình có dấu hiệu như ăn ngọt.mặn không ốm nghén.mình thử phương pháp lắc nhẫn thì nhẫn lắc ngang.như vậy cho mình hỏi con trai hay gái ạ.siêu âm nói z đúng k.m cảm ơn nha
xét nghiệm beta-hcg	xin hỏi bác sỹ: tôi xét nghiệm beta-hcg kết quả là 4443 và ghi chú tăng mà không nói rõ kết quả. vậy xin bác sỹ giải thích thêm. trân trọng cảm ơn.
bị quai bị khi mang thai	chào bác sĩ. em 28 tuổi mang thai lần 2. hiện giờ e đang mang thai được 5 tuần hôm nay có đi siêu âm nhưng thai chưa về tổ. hôm qua e có bị quai bị và có sưng nhưng chưa sốt . vậy cho e hỏi như vậy có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ. e cảm ơn
tư vấn xét nghiệm máu	e hiện đang mang thai 14t5 ngày. e vừa làm xét nghiệm triple test có kết quả như sau. calci máu 2.09, calci ion 0.89 và hội chứng edward là 1:9171. như vậy kết quả có bình thường ko ạ? hiện e đang uống viên elevit vậy e phải bổ sung thêm loại nào nữa k
kết quả xét ngiệm triple test  sàng lọc trước sinh	bác sỹ cho e hỏi các số liệu này đọc như thế nào và kêt quả ra sao a trisomy 21: tỷ lệ 1: 721 trisomy 18 : tỷ lệ <1:50000 ontd : 1.39 kết quả xét nghiệm afp :73.01 beta- hcg: 100675 ue3:0.74 với kết quả trên thì tình trạng thai của tôi như thế nào ak
làm xét nghiệm triple test	dear medlatec. tôi hiện tại đang trong thời gian thai kỳ (16 tuần), tôi muốn làm xét nghiệp triple test tại bệnh viện. 1. cho tôi hỏi là bệnh viện đang có phòng khám nào gần địa chỉ cầu giấy để tôi qua làm xét nghiệm không? 2. có cần phải đăng ký trước khi qua bệnh viện làm xét nghiệm không? 3. làm xét nghiệp triple test có cần phải không ăn sáng trước khi làm xét nghiệm không? 4. tôi có thể đăng ký nhận kết quả tại nhà được không? xin vui lòng thông tin lại giúp tôi. tôi xin chân thành cám ơn yenck - 0918227643
kiểm tra thai	e có e bé được 12 tuần rồi. em muốn được làm xét nghiệm kiểm tra. nhờ bác sĩ tư vấn giúp e ạ.
kiểm tra sức khỏe sinh sản	chào bác sĩ em năm nay 34 tuổi, chưa sinh nở, em muốn đi khám chức năng buồng trứng (tình trạng trứng, ống dẫn trứng...) thì khám vào ngày nào của ckk ah? rất mong sự tư vấn của bác sĩ. cảm ơn bác sĩ
chỉ số beta-hcg	thưa bác sỹ! em có đi thử beta hcg vào 3 lần (mỗi lần cách nhau 48h) và có kết quả lần lượt như sau: 3129u/l, 7112u/l, 10379 u/l. kết quả lần thứ 3 chỉ tăng 1.45 lần so với lần 2. ngày đầu của kcc là 11.1.2017, vòng kinh 30 ngày, tính theo kcc thì hiện tại thai của e đã được 6 tuần 1 ngày. kết quả siêu âm 2d đường bụng của em là bình thường ạ.vậy chỉ số beta hcg của e như trên có phải là thai đang có vấn đề gì ko ạ? mong bác sỹ tư vấn giúp. cảm ơn bác sỹ.
tiêm phòng uốn ván	cháu chào bác sĩ! hiện tại cháu đang mang thai ở tuần thứ 26. cháu muốn đi khám thai để biết được giới tính của thai nhi và tiêm phòng uốn ván mũi 1. bác sĩ cho cháu hỏi ở bệnh viện mình có tiêm phòng uốn ván không ạ? giá thành một mũi uốn ván là bao nhiêu ạ? bệnh viện mình có thông báo giới tính của con khi khám thai không ạ?
xét nghiệm beta hcg	bác sĩ cho cháu hỏi với ạ tính theo ckk thì thai của cháu được 9 tuần 3 ngày lần 1 cháu làm xét nghiệm beta hcg, kết quả là 74233, sau 2 ngày cháu làm xét nghiệm thì kết quả là 70871. kết quả này có phải thai của cháu ngừng phát triển rồi không ạ
dư ối	chào bác sĩ, ngày 18/02/2017 tôi siêu âm tuần thai 22 thì bác sĩ kết luận dư ối (buồng ối sâu nhất 82mm), thai bình thường và cân nặng hơn so với tuổi thai (560gram). bác sĩ đề nghị tầm soát và theo dõi tiểu đường thai kỳ. ngày 21/02/2017 tôi làm nghiệm pháp dung nạp glucose tại medlatec cho kết quả 3 lần lấy máu lần lượt là: 4.11; 8.33; 5.34mmol/l. vậy có thể kết luận gì về vấn đề tiểu đường thai kỳ và dư ối không ạ? xin cảm ơn bác sĩ!
nghi có thai khi đang bị cúm	hiện tại tôi bị cúm đã 1 tuần rồi, nhưng không xác định được là mình có mang thai hay không vi chưa đến kì 'đèn đỏ' tiếp theo, vậy tôi muồn đi kiểm tra cúm trong thời điểm hiện tại được không ạ
xét nghiệm beta-hcg	kính gửi bác sỹ, sau ngày thụ tinh khoảng 11-12 ngày, tôi thử que thử thai thấy hai vạch nhưng rất mờ. tôi đến medlatec xét nghiệm hcg trong máu thì kết quả là 41,7 u/i. như vậy thì khả năng có thai của tôi là bao nhiêu. rất mong câu trả lời của bác sỹ để tôi chú ý giữ gìn vì vợ chồng tôi đã 4 năm rồi chưa có con. rất cám ơn bác sỹ đã đọc câu hỏi và tư vấn ạ.
giãn bể thận-sản nhi	e đang mang thai đc 37w.đi siêu âm và khám bác sĩ có nói.e bé bị giãn bể thận 2bên.kích thước thận hôm siêu âm 37w là 7,8mm.xin đc các bác sĩ tư vấn giúp.sau sinh e bé có bị ảnh hưởng gì sau này ko ah?và có thể cho e biết nguyên nhân bé bị giãn bể thận ko ah?e xin cảm ơn
vòng kinh 16 ngày	thưa bác sỹ! năm nay tôi 29 tuổi. tôi sinh em be được 1 năm rồi. và tôi có kinh trở lại từ khi em bé nhà tôi tròn 10 tháng, đến tháng thứ 11 thì lại có lại như bình thường nhưng đặc biệt là sau 16 ngày sau kỳ kinh ấy tôi lại có lại lần nữa kỳ kính kéo dài 5 ngày như mọi lần tôi bị. không biết tôi có bị bệnh gì ko? tiêu sử trước đây là tôi có vòng kinh là 2-3 tháng /1 lần/ chưa bao giờ có kỳ kinh ngắn như lần vừa rồi là 16 ngày/ tôi còn sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp 10 ngày 2 lần/ ko biết có phải do dùng thuốc mà bị ko?
xét nghiệm nội tiết	e có kinh sáng 6/2.mất kinh từ chiều 6/2 đến chiều 7/2 mới có lại.trong buổi sáng 7/2 e đi thử nội tiết có kết quả fsh 7,39iu/l.lh3,31miu/ml.prolactin 109,57miu/l.estradiol27,26pg/ml.progesteron 0,4ng/ml.testosteron 1,99ng/ml.vậy kết quả có bình thường ko ạ
thử máu xét nghiệm trong thai kỳ	tôi muốn hỏi bên mình có xét nghiệm máu chẩn đoán giới tính thai nhi sớm, khoảng 2 tháng hoặc sớm hơn không
xét nghiệm nhiễm sác thể cho trẻ sơ sinh 1 tháng tuổi	chào bác sĩ vợ tôi khi mang thai đi siêu âm , em bé bị thiểu sản xương mũi và bác sĩ nói có nguy cơ bị bệnh down. gia đình tôi có làm xét nghiệm panoramatm là một xét nghiệm sàng lọc trước sinh không xâm lấn có độ chính xác cao, quy trình thu mẫu an toàn dùng để phát hiện các bất thường số lượng nhiễm sắc thể phổ biến của thai nhi bao gồm: trisomy 21 (hội chứng down), trisomy 18 (hội chứng edwards), trisomy 13 (hội chứng patau), monosomy x (hội chứng turner) và đa bội thể 3n (69 nhiễm sắc thể). kết quả là em bé không bị sao . tuy nhiên em bé sinh non 2 tuần tuổi và không tăng cân ( tăng 500 gram ) . gia đình tôi lo lắng và muốn làm xét nghiệm nhiễm sắc thể 1 lần nữa. bác sĩ cho hỏi khi nào con tôi có thể làm xét nghiệm nhiễm sắc thể , hay xét nghiệm nào khác nữa . gia đình tôi ở bình thuận , có thể lên sài gòn làm xét nghiệm. chân thành cám ơn và mong sớm nhận được hồi âm
có thai lại sau hỏng thai	xin chào bác sĩ: em có thử máu tại viện medlatec ngày 21/12 thì kết quả beta hcg là 2150 nhưng sau đó em siêu âm đầu dò thì bác sĩ kết luận thai không phát triển và chưa vào tử cung. đến ngày 23 thì e bắt đàu bị ra máu rất nhiều và mất luôn hiện tượng ốm nghén. đến ngày 6/1 em đến bệnh viện lôi thai hỏng ở cổ tử cung ra và không còn ra máu nữa, đến bây giờ e lại có hiện tượng giống nghén thèm ăn, sợ mùi thì có phải em có thai lại không ạ.
rối loạn kinh nguyệt	chào bác sĩ! em năm nay 24 tuổi, từng bóc tách nang buồng trứng vào 7/2015, sảy thai 5 tuần vào 7/2016, đốt điện ctc vào tháng 11/2016. 3 tháng gần đây e bị rối loạn kinh nguyệt, chu kì 14-15 ngày mặc dù trước đây rất đều đặn 30-31 ngày. sau khi sạch kinh 1 tuần là em có kinh lại. e đã đi xét nghiệm nội tiết, kết quả định lượng lh: 1.3 mu/ml, fsh: 1.69 mu/ml. bs kết luận nội tiết bình thường, phụ khoa bình thường. nhưng tháng này e tiếp tục bị rối loạn kinh nguyệt như thế. hiện tại e đang dùng tpcn ova q1. bs cho hỏi e có thể bị mắc chứng bệnh gì ko và cách giải quyết ntn ạ? e cám ơn bs!
thai 8tuần, tụ dịch quanh túi thai	chào bác sĩ, 4 ngày trước, bị ra dịch nâu, em đến khám tại viện phụ sản và đc kết luận thai 8w, tụ dịch quanh túi thai 6mm. bác sĩ kê utrogestan 200mg ngày đặt 1 viên, spasmaverine 4v/ ngày, hiện tại thi thoảng bụng em vẫn khó chịu và thi thoảng ra một chút dịch nâu. bác sĩ cho em hỏi dịch quanh túi thai sẽ thoát ra ngoài hay tự tiêu đi? nếu không đau nhiều và ra dịch rất ít, em có cần khám trước lịch hẹn không? ngoài ra em từng bị lưu thai 1 lần lúc 5w, liệu em có cần làm xét nghiệm antiphospholipid không? chi phí ra sao ạ. em cảm ơn ạ.
xác định có thai	xin chào bác sỹ.e co thac mac mong bác sỹ giai dap giúp e.e trễ kinh va thử que 2vach rất mờ,sau đó e di sieu âm thi k có thai,bs hẹn e 1tuan nua,tuan sau e sieu am thi thai được 4w2ngay.e ko hiểu tai sao thu que 2vach mo nhubg sieu am lai chua co.co phai e chi moi thu thai vai ngay truoc do,nen thai chua vao tu cung.va tai sao 1tuan sau ket qua lai la thai 4w2d.kinh nguyet e thang co thang ko.nhug ko đúng ngày.tức tháng 4 co thi den thabg 6 co lai.nhug se la ngay nao do trong thang 6 chu k phai cùng ngay co ở tháng 4.e xin cam on bs
túi ối bờ không đều	thưa bác sỹ! tính theo ckk thì thai của em hiện tại được 5 tuần. em có đi siêu âm và nhận được kết quả như sau: tử cung: kích thước to hơn bình thường, buồng tử cung có hình ảnh 1 túi ối bờ không đều, gs 16mm, tương đương thai 5 tuần 2 ngày. không có hình ảnh túi noãn hoàng, không có âm vang thai. xung quanh không có gì bất thường, buồng trứng 2 bên ko thấy gì đặc biệt, túi cùng douglas ko có dịch. bác sỹ tư vấn giúp em với. giờ em thấy rất hoang mang. cảm ơn bác sỹ. ngọc mai.
siêu âm canh trứng	e xin dc tv ạ. e đã có 2con.hiện muốn sinh thêm nữa. bên mình có canh trứng không a
xét nghiệm chẩn đoán có thai	lấy máu xét nghiệm co kết quả <0.1 là co thai k a
tư vấn sản-phụ khoa	chào bác sỹ bác sỹ cho em hỏi em có 1 bé gái dự là năm nay em xác định có bầu em có tiền sử thai lưu vậy để có em bé lần tiếp theo được khỏe mạnh thì 2 vợ chồng em cần phải đi khám những gì ạ? mong bác sỹ tư vấn giúp * bệnh viện mình có làm việc vào chủ nhật hàng tuần không thưa bác sỹ?
mổ đẻ lần hai	xin chào bác sỹ.em sanh mổ bé đầu được 15 tháng thì mang thailại,hiện thai được 27tuan 3ngay, e đi siêu âm thì bsi nói đầu e bé tuột xuống dưới,2 ngay nay vào giấc khuya e thuong dau bug nhẹ,ban ngay thì k đau.va sáng có dịch nhầy chảy ra nhưng k co mùi gì cả,vết mổ cũ đôi khi bi nhói.e bây giờ được 69kg.e sợ đây la biểu hiện của việc nứt vết mổ cũ,thai còn nhỏ vậy nếu lỡ phải mỗ thì kha năng sống sót của bé có cao ko thưa bác sỹ.bé chỉ mới được 1kg.
người lành mang mầm bệnh viên gan b khi mang thai có men gan tăng	chào bác sỹ ! tôi mang thai lần 2 hiện giờ được 32 tuần, cách đây ít lâu (tháng 10-2016) cơ quan tôi có tổ chức khám bệnh định kỳ ( khi đó thai đc 19 tuần) thì có phát hiện men gan cao hơn mức tb ( 50.7). tiền sử khi mang bầu tôi là diện người lành mang mầm bệnh viên gan b. bác sỹ tư vấn cho tôi hiện giờ tôi cần phải làm những xét nghiệm nào. tôi cám ơn bác sỹ !
xét nghiệm beta hcg trong máu	kính chào bác sĩ! em là trang ở hà nội, năm may em 25 tuổi! chu kì kinh của em 2 tháng gần đây là 33 ngày, còn những tháng trước là 40 ngày ( như thế là không đều đúng ko ạ!hôm qua ngày 15/02/2017 em có đi xét nghiệm máu chỉ số là 61,94 miu/ml, ở nhà em thử que mấy lần đều 2 vạch, nhưng vạch 2 bị mờ bằng 1 nửa vạch 1 thôi ạ! chu kì kinh cuối của em tháng trước à 06/01/2017, rất mong bsi tư vấn giúp là em có thai chưa ạ! nếu có rồi thì sao nồng độ hcg thấp thế ạ, và khi nào em mới đi kiểm tra thai vào tử cung chưa ạ! rất cảm ơn bác sĩ ạ!
xét nghiệm beta-hcg	em muốn hỏi bác sĩ là ngày đầu chu kỳ kinh nguyệt cuối cùng của em là ngày 22/12/2016, em có đi soi trứng thì ngày thứ 20 của chu kỳ thì trứng vẫn chưa rụng. hiện tại em vẫn chưa có kinh lại và thử que thì 2 vạch nhưng siêu âm (cả ổ bụng và đầu dò) thì vẫn chưa có thai trong tử cung. hôm nay em đi xét nghiệm beta kết quả là :4098 u/l. em muốn hỏi là em có thai chưa? và tại sao siêu âm thì vẫn chưa có thai trong tử cung?
tình trạng thai lưu	bị thai lưu 4 lần liên tiếp
xin chào bác sỹ!	tôi muốn được bác sỹ tư vấn sức khỏe ạ. tôi vừa có kết quả xét nghiệm tế bào ấm đạo. " các tế bào biểu mô vảy và biểu mô tuyến nhân tròn nhỏ, đều, bào tương rộng. nằm xen kẽ tế bào dị sản vảy. không thấy tế bào bất thường.
chỉ số beta-hcg	thưa bác sỹ! ngày 10/02/2017 em có đi thử beta-hcg tại viện mình và có kết quả là 83.29u/l, đến ngày 14/02.2017 e có đi thử lại beta-hcg thì cho kết quả là 616.4 u/l. vậy bác sỹ giúp em với chỉ số như vậy là thai đang phát triển bình thường phải không ạ? cảm ơn bác sỹ!
tặng 100% phí bơm iui cho 5 cặp đôi đầu tiên	em muốn biết thông tin về chương trình tặng 100% phí bơm iui này .xin các bsi tư vấn cho em bjt thêm thông tin với ạ.em lấy chồng 3 năm rùi tháng 4/2016 em có nhưng bị hỏng.sau đó em đã đi khám bsi ở viện sản tw .kết quả trả lời là em ko sao?em hy vọng nhận dc sự phản hồi của bệnh viện medlatec tư vấn cho em về chương trình này
xét nghiệm máu để phát hiện có thai	bác sĩ cho em hỏi em có qhtd 1 ngày trước ngày rụng trứng và từ hôm qh đến giờ là 10 ngày thì em có thể xn máu để phát hiện đã có thai hay chưa được không ạ? cảm ơn bs!
tôi cần tư vấn để 	hôm qua tôi có đi xét nghiêm beta bên mình vào ngày 12/2/2017 thì kết quả là 611,9u/l tôi muốn được tư vấn để bớt hoang mang và lo lắng là sao tôi đi siêu âm mà lại chưa thấy bé lên tôi cũng rất lo tôi muốn được bác sĩ tư vấn là tôi đã có thai chưa và khoảng bao lâu thì tôi siêu âm sẽ nhìn thấy bé.
tìm hiểu xét nghiệm tiểu đường thai kỳ 24-28 tuần	dear a/c, e đang mang thai tuần thứ 28, qua tìm hiểu trong thơi gian này cần làm xét nghiệm máu kiểm tra tiểu đường để tránh nguy cơ tiền sản giật, điều chỉnh chế độ ăn uống cho phù hợp... không biết làm xét nghiệm này cần chuẩn bị những gì, quy trình cần làm và chi phí như thế nào? mong được phản hồi sớm trong ngày từ phía a/c để e triển khai làm xét nghiệm! em cảm ơn
kết quả xét nghiệm beta-hcg 	xin hỏi bác sĩ tư vấn hộ! tối có đăng ký xét nghiệm máu beta-hcg để kiểm tra thai nhi. nhưng khi có kết quả lại ghi không rõ như thế nào. bác sĩ có thể có thể cho tôi biết là kết quả trên có nội dung như thế nạo ạ. danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá beta-hcg (cobas) 20255 u/l (0-5.0) tăng (xem chi tiết) .do tôi đi khám thai bác sỹ nói thai nhi chậm phát triển. thai được 7 tuần 3 ngày mà chiều dài đầu mông mới được có 12.74mm bờ túi ối mỏng và túi ối hơi bé. nên cần xét nghiệm xem thai nhi có phát triển không. vậy kết quả này có nguy hiểm gì không ạ. cảm ơn bác sỹ!
có thai 2 tháng 	bị viêm mũi kéo dài hơn 1 tuần làm thế nào để nhanh khỏi mà không ảnh hưởng đến thai nhi
kết quả siêu âm đầu dò	e có đi khám phụ khoa và bị chuẩn đoán viêm lộ tuyến , nhưng kh thấy bác sĩ nói j về kết quả siêu âm. tử cung: tư thế ngả sau . kích thước trong giới hạn bình thường, âm vang tử cung đồng nhất, không có khối khu trụ. nội mạc tử cung 5 mm, kh bị lệch. buồng tử cung kh có cấu trúc bất thường. phần phụ 2 bên : btt và btp có nhiều nang nhỏ đktb 6mm. siêu âm khác: vùng tiểu khung kh thấy bất thường. douglas kh có dịch. e lo lắng liệu mình có bị đa năng buồng trứng kh, e từ trc kinh nguyệt kh đều và e mới hành kinh từ 30/1-1/2. gần đây thì hơi nhức mỏi thắt lưng, có phải do bệnh viêm lộ tuyến gây nên hay do bệnh khác ạ. e cảm ơn
hỏi về beta hcg/blood	e trễ kinh 1 ngày thử que 2 vạch 1 đậm 1 lợt sau đó e đi xn hcg trị số 16.81 vậy có thai không bác sỹ
cho em hỏi bệnh của em có nghiêm trọng không bác sĩ?	theo xét nghiệm soi tươi của em: nấm: 1 dấu cộng tạp khuẩn: 3 dấu cộng nhuộm soi: trực khuẩn: 3 dấu cộng nấm: 1 dấu cộng cầu khuẩm gram dương: 2 dấu cộng. siêu âm của em có dịch trong lòng tử cung. mong bác sĩ có thể nói cho em biết bệnh của em có nguy hiểm ko ạ? hiện tại em chưa có quan hệ
tư vấn khám bệnh	chào bs ạ! em xin nhờ bs giải đáp thắc mắc. hằng tháng e có kinh nguyệt vào ngày khoảng ngày 20-22. e và chồng qh ko an toàn lần đầu vào ngày 31/12, ngay sau đó 1 tiếng e có uống 1 viên thuốc tránh thai khẩn cấp loại 1v. đến ngày 8/1 e có qh lần 2 và e cũng uống 1 viên thuốc tránh thai kc ngay sau đó 1 tiếng. khoảng 1 tuần sau e liên tục sd que thử thai thì chỉ 1 vạch. đến ngày 18/1 em có ra máu, không nhiều như máu kinh nguyệt, cũng có chút dịch nhầy, màu đỏ tươi như máu kinh nhưng e chỉ cần dùng băng mỏng loại hằng ngày là đc. nó kéo dài đến nửa ngày 22 thì hết.hôm 24/1 e có đến medlatec ktra beta hcg thì kq là 0.12. em ko biết máu em bị lúc trước có phải máu kinh đến sớm không vì lượng máu ít hơn nhiều máu kinh. em đã thử que 2 lần đều 1 vạch vào ngày 1 và 3/2. hôm 3/2 e cũng đến medlatec ktra beta hcg thì kqua là <0.10. bác sĩ có xác nhận là kq như thế tức là e ko có thai. nhưng đến hôm nay là 10/2 e vẫn chưa có kinh, chậm kinh khoảng 19 ngày. và 2 tuần nay e càng thấy căng tức ngực, đầu ngực cũng hơi thâm đen hơn. kiểu căng ngực này ko giống căng ngực mọi khi trước chu kì kinh. tuy nhiên e có thử que vẫn 1 vạch. vậy theo bs e có khả năng có thai nữa ko ạ? và e nên làm gì lúc này?
sản khoa	thưa bác sỹ kinh nguyệt của e từ đầu năm 2016 là tháng co tháng ko.cụ thể là tháng 4 e có thi tháng 5 se ko,den tháng 6 thi se có lại.có như vậy thi tháng 8 e se co kinh nhưng e mất kinh luôn va thử que thì ko co thai.đợi đên tháng 9 e thử thì lại ket qua la co thai,vach rat mo.khj di sieu am thi lai ko co.bac si hen 1tuan nua.va tuan sau thi thai dc 4tuan 2 ngay.vậy thì e phai tinh tuoi thai như thế nào thưa bác sỹ là đúng nếu tính theo ngày dau tien cua ki kinh cuối ạ?e xin cam ơn rat nhiều
bánh rau canxi hóa độ 2	chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi, em đi siêu âm thai 32 tuần, kết luận nước ối bình thường nhưng rau thai canxi hóa độ 2. em có tìm hiểu thấy ở tuần thai này, bị như vậy là sớm đúng ko ạ. rất nhiều luồng thông tin khác nhau có hay ko ảnh hưởng tới thai nhi. bác sĩ có khuyên là ngưng sử dụng canxi corbiere. ngoài ra em có cần để ý chế độ ăn uống, sinh hoạt gì ko ạ. có cách nào làm chậm lại quá trình canxi hóa rau thai ko ạ. vì em sợ nếu để đến độ 3 sớm thì sẽ sinh non. em cảm ơn bác sỹ!
hỏi về kết quả xét nghiệm double test 	xin chào bác sĩ. cháu nhận được kết quả xét nghiệm ở bv mình gửi về như sau .chỉ số papp-a : 3.06iu/l . freebeta hcg :80.62iu/l . hội chứng down 1:97 . hội chứng edward 1:22106 .hội chứng patau 1:9294 . chỉ số bình thường là 1:250 .bác sĩ cho cháu hỏi kết quả như vậy thì thai nhi có bị làm sao k ạ . cháu cảm ơn bác sĩ !
xét nghiệm hbsag dương tính với viêm gan b khi đang mang bầu 16 tuần	chào bác sĩ! em năm nay 24 tuổi hiện làm nhân viên vp, em đang có bầu bé đầu đc 16 tuần. hôm qua đi làm xét nghiệm máu em bị dương tính với viêm gan b( chỉ số hbsag là 1933 col). em cần làm thêm những xét nghiệm gì để biết chính xác virut có hoạt động hay không và em có cần uống thuốc để tránh bị lây từ mẹ sang con không hay chỉ cần sau khi sinh trong vòng 24h tiêm huyết thanh cho bé là được ạ?
khám bệnh	bạch cầu trong nước tiêu cao do bệnh gì?
tác dụng phụ khi uống thuốc tránh thia khẩn cấp	em có sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp loại một viên . sau vài ngày em có kinh nguyệt nhưng sớm hơn chu kì kinh của em bình thường . em không biết mình có khả năng mang thai cao không ạh?
thai luu	em co thai neu tinh tu chu ki cuoi cung la 9 tuan ( nhung chu ki em khong deu co luc 25, 30 hoac 35) khi mang co thai di sieu am bac si noi la tui thai khoang duoc 5 tuan co yolk sac nhung khong thay phoi thai , nong do beta hcg la 104000 phai quay lai. em quay lai 1 tuan sau thi tui thai to len 26.5mm va yolk sac la 10mm nhung nong do beta tang 120000miu/ml. co phai em bi thai luu roi khong? vay tai sao trong 1 tuan ma nong do hcg cua em van tiep tuc tang qua cao. cam on bac si
sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp	chào bác sĩ. em vừa có quan hệ sau khi kết thúc kì kinh khoảng 4 ngày và ngay sau đó có sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp. sau 5 ngày thì thấy hiện tượng xuất huyết. điều này có nguy hiểm k? và sau khi uống thuốc 5 ngày đó thì quan hệ k sử dụng biện pháp phòng tránh và xuất tinh ra ngoài thì có khả năng có thai không? em có nên tiếp tục uống thuốc tránh thai?
dịch vụ kích trứng và bơm iui	em chào bác sĩ. em tên hà 27 tuổi hiện đang là giáo viên, em lấy chồng được 2 năm chưa có cháu nào, em đi khám và được bs chẩn đoán là bị đa nang buồng trứng, đã đi kích trứng và bơm iui 1 lần ở tại bệnh viện pstu, bác sĩ nói e có thai nhưng thai không giữ được, e hỏi nguyên nhân thì nhận được câu trả lời do rất nhiều nguyên nhân không nói rõ được, có thể e đã ăn uống thiếu chất trước khi mang thai, em bị hỏng cháu ngày 6/10/2016 hiện tại em muốn làm iui lại và được các chị trong trường mách ra đây. trước khi chuẩn bị làm iui lại e muốn bs tư vấn giúp e xem có nên uống thêm thuốc gì bổ sung không? và thời điểm hiện tại e làm iui lại đã được chưa hay cần thêm thời gian nữa.
xét nghiệm cần làm khi thai 10 tuần	a.c cho e hỏi, e hiện nay mang thai được 10tuần, e cần làm những xét nghiệm gì ạ? e cám ơn ạ!
di truyền học	cháu chàu bác sỹ. mong bác sỹ bớt chút thời gian cho cháu đôi dòng tư vấn. chồng cháu có làm xét nghiệm đồ tại bệnh viện medlatec và kết quả: người nam có vùng dị nhiễm sắc trên nhánh dài nhiễm sắc thể y mong nhận được hồi âm tư vấn từ bác sỹ!!!
cần tư vấn về vấn đề tụ máu dưới màng nuôi	hiện em đang có bầu được 6 tuần, hôm trước e có đi siêu âm bác sĩ có bảo e có khối máu tụ dưới màng nuôi kích thước 3.1*8.8mm và có cho thuốc uống. bác sĩ cho em hỏi tình trạng em như vậy có ảnh hưởng lắm không ạ, và cho em xin lời khuyên với ạ
kết quả xét nghiệm beta-hcg (cobas)	kết quả xét nghiệm beta-hcg (cobas) xin hỏi bác sĩ tư vấn hộ! tối có đăng ký xét nghiệm máu beta-hcg để kiểm tra thai nhi. nhưng khi có kết quả lại ghi không rõ như thế nào. bác sĩ có thể cho tôi biết là kết quả trên có nội dung như thế nạo ạ. danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá beta-hcg (cobas) 47450 u/l (0-5.0) tăng (xem chi tiết) chân thành cảm ơn.
nhịp tim của thai	thưa các bác sỹ! xin tư vấn giúp tôi về nhịp tim của thai nhi. lúc thai được 6 tuần tuổi, tôi khám và siêu âm, nhịp tim thai đo được dao động từ 127-129 lần/phút. sau đó tăng dần: 160-180 lần /phút vào tuần thứ 8, 9 lúc 10 tuần tôi đi kiểm tra lại, nhịp tim thai lên tới 192 lần/phút. vì thai kỳ của tôi không được khỏe lắm và tiền sử xảy thai, lưu thai lên cứ 10 - 14 ngày tôi lại đi kiểm tra theo yêu cầu của bác sĩ. vậy tôi muốn hỏi nhịp tim ngày một tăng, tăng cao như vậy thì có ảnh hưởng gì đến thai nhi không. nhịp tim đến mức nào là nguy hiểm. xin tư vấn giúp tôi. xin trân thành cảm ơn!
hỏi về thai 12 tuần 6 ngày có kết quả double test+ tổng phân tích máu 32 chỉ số : 	hôm nay tôi nhận được kết quả sét nghiệm tại bệnh viện medlatec. tôi đang lo lắng về kết quả của mình. tôi gửi cho bác sĩ xem và tư vấn cho tôi được không tỷ lệ bạch cầu mono : 2.4 %( trung bình phải 4-8 ) papp-a (cobas) 3.83 iu/l free beta hcg (cobas) 258.5 iu/l hội chứng down (trisomy 21) 1:81 (<1:250) hội chứng edward (trisomy 18) 1:33122 (<1:250) hội chứng patau (trisomy 13) 1:103729 (<1:250)
xét nghiệm triple test	cho em hỏi tuần thai thứ bao nhiêu thì làm xét nghiệm triple test , xét nghiệm triple test là gồm những gì ? các bước như thế nào và bệnh viện mình có làm xét nghiệm đó tại nhà không ạ
tư vấn	chào bác sỹ, bác sỹ cho em hỏi: em muốn siêu âm tuyến vú và xét nghiệm ung thư cổ tử cung vào chủ nhật thì ở bệnh viện có làm việc không ạ? em bị u nang tuyến vú ngoài siêu âm thì cần làm những gì để có kết quả chính xác nhất, và em có nghe về xét nghiệm utctc bằng thin prep pap, vậy phương pháp này cần bao lâu sẽ có kết quả? em mong bác sỹ tư vấn. em cảm ơn !
xét nghiệm chuẩn đoán vô sinh ở nữ	xin chào medlatec! tôi đã siêu âm đầu dò chuẩn đoán đa nang buồng trứng. bác sĩ yêu cầu tôi làm xét nghiệm ngày 2 chu kỳ, amh. tôi muốn hỏi chi phí cũng như ngoài xét nghiệm như trên thì tôi cần làm những gì nữa? sau khi tôi tìm hiểu trên mạng, thì với đa nang buồng trứng, tôi muốn kiểm tra thêm: độ kháng insulin, thiếu hụt i-ốt (kiểm tra tuyến giáp) và sự không dung nạp gluten. những kiểm tra này bác sĩ không yêu cầu nhưng là điều tôi mong muốn! medlatec liên hệ hướng dẫn tôi cách kiểm tra với. p/s: hiện tại tôi muốn sinh em bé thì với đa nang buồng trứng bên medlatec có thể giúp gì được cho tôi không vậy?
xét nghiệm có glucose trong nước tiểu khi mang thai	chào bác sĩ! bác sĩ cho tôi hỏi, tôi hiện đang có thai được 34 tuần. vào tuần thai thứ 32 tôi đã tiến hành nghiệm pháp dung nạp tiểu đường thai kì cho kết quả bình thường. sáng nay tôi có đi xét nghiệm nước tiểu(sau ăn no buổi sáng khoảng 2h) thì lượng glucose là 100mg/dl. vậy xin bác sĩ cho biết chỉ số như vậy có quá cao ko ạ? có ảnh hưởng đến thai kì không? và tôi cần phải điều chỉnh chế độ ăn như thế nào ạ? . tôi đang rất lo lắng. xin bác sĩ sớm hồi âm. tôi xin chân thành cảm ơn!
có thai hay không?	chào bs ạ! em xin nhờ bs giải đáp thắc mắc. hằng tháng e có kinh nguyệt vào ngày khoảng ngày 20-22. e và chồng qh ko an toàn lần đầu vào ngày 31/12, ngay sau đó 1 tiếng e có uống 1 viên thuốc tránh thai khẩn cấp loại 1v. đến ngày 8/1 e có qh lần 2 và e cũng uống 1 viên thuốc tránh thai kc ngay sau đó 1 tiếng. khoảng 1 tuần sau e liên tục sd que thử thai thì chỉ 1 vạch. đến ngày 18/1 em có ra máu, không nhiều như máu kinh nguyệt, cũng có chút dịch nhầy, màu đỏ tươi như máu kinh nhưng e chỉ cần dùng băng mỏng loại hằng ngày là đc. nó kéo dài đến nửa ngày 22 thì hết.hôm 24/1 e có đến medlatec ktra beta hcg thì kq là 0.12. đến nay (3/2) là khoảng 12 ngày e vẫn chưa thấy có kinh trở lại nếu tính theo ngày có kinh bt là 22. em ko biết máu em bị lúc trước có phải máu kinh đến sớm không vì lượng máu ít hơn nhiều máu kinh. em đã thử que 2 lần đều 1 vạch vào ngày 1 và 3/2. hôm nay 3/2 e cũng đến medlatec ktra beta hcg thì kqua là <0.10. vậy theo bs em có khả năng có thai không ạ? và nếu là rối loạn kinh nguyệt do tác dụng phụ của thuốc tránh thai khẩn cấp thì em nên làm thế nào ạ? em rất hoang mang, mong bs giải đáp giúp em ạ!
rụng trứng hay chưa?	chào bsỹ,vc em đang mong có em bé.chu kỳ kinh của e k đều,tháng 30 ngày,37 ngày hoặc 40 ngày.hôm nay là ngày thứ 20 của chu kỳ,em có siêu âm nang trứng,có 5 nang noãn bên buồng trứng phải + 5 nang noãn bên buồng trứng trái.kích thước nang lớn nhất là 10mm và độ dày niêm mạc tử cung là 7,3 mm.em muốn hỏi trứng đã rụng vào mấy ngày trước chưa? nếu chưa rụng thì có khả năng để nang noãn 10mm này sẽ phát triển thành nang trưởng thành không? em xin cảm ơn bác sỹ!
chỉ số xét nghiệm máu	chào bác sỹ! e xét nghiệm máu ở viện mình, kết quả: hồng cầu rbc 3.58. mch: 34.3. mcv: 98. các chỉ số khác bình thường. vậy xin hỏi, e có vấn đề gì ko ạ. e đang mang thai 17 tuần. cảm ơn bác sĩ.
siêu âm trứng	chào bác sĩ, em bị đa nang và lh hơi cao hơn một chút ( 12,7) nên được bác sĩ dặn đi siêu âm trứng, ngày 11 ckk niêm mạc 5mm, trứng 7mm, bác sĩ kê cho em ovaq10 uống ngày hai viên, do trùng dịp tết bsi dặn dùng que rụng trứng test thử, đến hôm nay là ngày 21 ckk que thử đạt hai vạch đậm như nhau em mới đến kiểm tra lại thì niêm mạc là 8mm nhưng trứng vẫn 7mm, em thấy rất khó hiểu và mong được bác sĩ giải thích cho em ạ. em cảm ơn!
hỏi	thưa bác sĩ e năm nay 23 tuổi e có đốt viêm lộ tuyến. bác sĩ dặn e phải kiêng qhtd 2 tháng nhưng e lại qh khi mới đk 1.5 tháng. bác sĩ cho e hỏi có nguy hiểm k ạ???
em muốn hỏi về khám trước khi kết hôn	em muốn hỏi trước khi kết hôn cần khám những hạng mục gì ạ
thai sau chuyen phôi trữ 	chào bác sĩ em chuyển phôi trữ ngày 13/1/2017 ngày 26/01/2017: beta hcg là 170 ngày 01/02/2017: beta hcg la 1979 ngày 02/02/2017: em siêu âm dầu dò, bác sĩ siêu âm ấn bụng rồi siêu âm thấy hình ảnh túi thai trong long tử cung d=4mm, hình ảnh phim rất mờ em nhìn không thấy gì a kết quả siêu âm như vậy so với tuổi thai của em có bình thường không a bác sĩ cho em lời khuyên nhé em xin cảm ơn bác si
áp xe sau tiêm	tôi có bầu 3 tuần và có tự tiêm mông thuốc nội tiết do bác sỹ chỉ định, 3 hôm nay tôi thấy cứng ở chỗ tiêm và đau nhức, bác sỹ cho tôi hỏi liệu tôi có bị áp xe ko, và tôi muốn thăm khám tại nhà thì bệnh viện có khám cho tôi ko ạ
hiếm muộn	chào bs, bs cho em hỏi phụ nữ 25 tuổi trong một năm 1 bên buồng trứng phóng noãn được bao nhiêu, em bị chửa ngoài cắt vòi trứng bên phải, em đi siêu âm thì 3 tháng liên tục toàn bên phải
mang thai thi co di duoc may bay khong	chào bác sĩ, vợ em mới phát hiện mang thai va thai được 4 tuần tuổi, sức khỏe hiện tại bình thường thì có thể đi lại bằng máy bay được không, rất mong nhận được tư vấn sớm của bác sĩ tks!
tư vấn xn betahcg	hôm 13/12 tôi và ch có qh ( xuất tính ngoài ) sau đó tôi đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp, đến hôm 22/12 có qh lại ( xuất tinh ngoài ), đến hôm 25 - 29 tôi có ra máu ( máu ra nhiều và thẫm) , và tôi đoán là kinh nguyệt, có tham khảo thì bác sĩ nói đi xét nghiệm máu để biết chắc chắn. hôm 13/1 tôi đã đi xét nghiệm và kq là beta-hcg (cobas) <0.100 u/l (0-5.0) , vậy tôi có khả năng mang thai không? xin cảm ơn bác sĩ
tư vấn chỉ số hcg	chào bác sĩ em xét nghiệm chỉ số hcg 2 tuần thai là 100, đến 6 tuần thai xét nghiệm lại mới có hcg 500, siêu âm thấy hình dạng giống túi ối, bác sĩ cho hỏi thai đó có phát triển không ạ?
phụ khoa	chào bác sĩ, vợ tôi bị viêm lộ tuyến, đến khám ở medlatec, sang' hôm 28 đến kiểm tra lại đã được chẩn đoán khỏi, tuy nhiên, chiều về bị ra 1 chút dịch máu r hết, hôm sau chúng tôi có quan hệ và vợ tôi lại ra dịch máu và hơi đau, triệu chứng như vậy thì có cần khám lại ko?cảm ơn bsi.
mang thai hai lần đến tuần thứ 12 con đều có dấu hiệu dị tật	chào bác sỹ! em năm nay 26 tuổi. đầu năm 2016 thai em được 12 tuần đi khám bác sỹ kết luận não lộn ngoài và được đề nghị đình chỉ thai. em có đi khám sức khoẻ sinh sản tổng quát thì không có vấn đề gì. em đã tiêm đủ vắcxin 3 trong 1 và vắcxin ngừa cúm đồng thời uống bổ sung các vitamin trước khi quyết định có thêm con. nay em đang mang bầu bé thứ hai được 11 tuần 4 ngày. đi khám ngoài bác sỹ kết luận khoảng sáng sau gáy 3,6. vào viện c siêu âm thì khoảng sáng lên đến trên 4. e rất lo. bác sỹ kết luận thai bị phù và nói em không còn hi vọng. chỉ định e một tuần sau đi siêu âm lại để hội chẩn vì bệnh viện nghỉ tết. bác sỹ cho e lời khuyên và hướng dẫn giúp em. giả sử trong trường hợp e tiếp tục bị đề nghị đình chỉ thai nghén vậy thì em nên đi kiểm tra sức khoẻ như thế nào và ở đâu để biết được nguyên nhân vì sao con e liên tiếp bị như vậy ạ. tiền sử e không bị bệnh. gia đình hai bên cũng không ai từng mắc bệnh liên quan đến thần kinh. bản thân e và chồng làm việc trong môi trường bình thường ita độc hại. lúc mang thai e không bị sốt hay uống bất kỳ thuốc gì ngoài vitamin bổ sung cho bà bầu cả ạ! em cảm ơn bác sỹ! mong bác sỹ phản hồi sớm giúp e!
mang thai	hỏi về vấn đề xét nghiệm máu để biết có thai
chỉ số beta hcg	chào bác sĩ, e chuyển phôi ngày 6/1, ngày 19/1 e làm xn beta thì chỉ số là 609,64ml. ngày 22/1 e xn tiếp chỉ số là 2102,45. ngày 24/1 e đi siêu âm thì có 2 túi thai trong tử cung, e cũng xn beta cùng ngày thì chỉ số là 5332,91. bác sĩ cho e hỏi các chỉ số như thế có ổn ko ạ. cảm ơn bác sĩ nhiều
kiểm tra thai cho vợ	vợ tôi mới chậm kinh 2 ngày, mua que thử thai về thử thấy 2 vạch: 1 1 vạch rõ, 1 vạch mờ. tôi muốn đưa vợ tôi đi khám để kiểm tra xem đã có bầu hay chưa thì vợ tôi cần đến khám những nội dung ntn và kinh phí bao nhiêu ạ.
siêu âm trứng	xin chào bác sĩ, em mới đi khám nội tiết, kết quả bình thường, tuy nhiên lh hơi cao, hơn 12 một chút, bác sĩ tư vấn là của em dự trữ buồng trứng tốt nhưng lh hơi cao nên ức chế rụng trứng và có dặn em đi theo dõi trứng, hôm qua là ngày kinh thứ 11 (ckk 30-35 ngày), buồng trứng trái có nhiều nang, nang lớn nhất kt 7mm, niêm mạc 5mm. kích thước như vậy có nhỏ quá không ạ, em có cần dùng thêm thuốc gì hay có biện pháp nào hỗ trợ thụ thai không ạ?
chỉ số beta hcg	chào bác sĩ, em nhờ bác sĩ tư vấn giúp em kết quả xét nghiệm beta hcg như sau: ngày đầu kỳ kinh cuối của em là 2/12/2016. ngày 18/1/2017 em có xét nghiệm beta hcg kết quả là 627,8u/l. ngày 21/1/2017 em có đi khám & siêu âm bác sĩ bảo theo kỳ kinh của em thì thai được 7 tuần+1ngay, nhưng bác sĩ nói tử cung có hình ảnh giống túi ối trong buồng tử cung d = 6,1mm (kích thước này chỉ tương ứng thai được 4 tuần). ngày hôm nay 23/1 em có đi xét nghiệm lại beta hcg và chỉ số là 1203.10u/l. với chỉ số như thế này em nhờ bác sĩ tư vấn giúp em thai có phát triển bình thường không. mong hồi âm sớm từ bác sĩ. chân thành cảm ơn!
chi so  beta hcg 	chào bác sĩ em chuyển phôi trữ 9h sáng ngày 13/01/2017. hôm nay 12h ngày 22/01/2017 em xn beta hcg cho kết qua :34,91. em xin hỏi bác sĩ chỉ số này có ổn với thai ivf không a ? em xin cảm ơn bác sĩ
hpv type 39	tôi đi xét nghiệm hpv high + low risk- qiagen: có kết quả dương tính với human papilloma virus genotype 39. xin hỏi bác sĩ virut này có nguy hiểm ko? nguyên nhân mắc phải và phác đồ điều trị như thế nào. vì tôi đang ở rất xa việt nam
nhờ tư vấn kết quả xét nghiệm nước tiểu khi mang thai	xin chào bác sĩ. tôi đang mang thai 16 tuần. 2 ngày trước tôi có khám thai và làm xét nghiệm nước tiểu, tuy nhiên tôi quên không đưa kết quả cho bác sĩ xem lúc khám nên hiện tại tôi không rõ kết quả xét nghiệm có ổn không. mong bác sĩ tư vấn giúp. các chỉ số bil, pro, ery, nit, leu đều âm tính. các chỉ số ubg, glu bình thường. ph 7, sg 1.010. còn ket 10mg/dl và asc 40mg/dl. trước khi xét nghiệm tôi không có uống vitamin c. như vậy kết quả của tôi có gì bất ổn và cần phải đi kiểm tra lại không ạ? xin cảm ơn và chúc sức khỏe!
uống thuốc tránh thai khẩn cấp	em có uống thuốc tránh thai khẩn cấp loại 1 viên, em uống 2 liều sau khi quan hệ, sau đó 2 ngày em có kinh sớm hơn 1 tuần, cho em hỏi vậy có tránh thai được không bác sĩ
sản phụ	mình thử que thử 2 lên 2 vạch. và cũng bị chậm kinh gần 2 tuần rồi. bây giờ mình muốn biết chính xác mình có bầu chưa? và bé đc bnhieu tháng rồi. thì phải làm ntn? cảm ơn bác sĩ
nhờ bác sĩ tư vấn về kết quả xét nghiệm beta-hcg (architect) 	em năm nay 46 tuổi em muốn sinh con. hôm qua em đi xét nghiệm kết quả xét nghiệm của em la: beta-hcg (architect) 31.15 u/l (0-5.0) tăng (xem chi tiết). vậy nhờ bác sĩ tư vấn giúp em xem em có thai hay không? em cảm ơn bác sĩ nhiều!
xét nghiệm triple test	e muốn hỏi làm xét nghiệm triple test và douple test làm vào 13tuần 4 ngày được không. và phí xét nghiệm tại bệnh viện là bao nhiêu ạ
tư vấn mang thai	xin hỏi các bác sĩ, e thử que vẫn lên 1 vạch, tính ra e thụ thai được 12 ngày rồi, xét nghiệm beta hcg là 67.04 u/l . như vậy, e có mang thai không ạ?
chụp tử cung vòi trứng	xin chào bác sĩ, em năm nay 24, lấy chồng 2 năm nhưng chưa có thai, em đã đi khám và được chuẩn đoán đa nang buồng trứng nhưng sau khi uống thuốc điều trị nội tiết 3 tháng thì trứng đều hơn, em từng bị viêm lộ tuyến 3cm, được chỉ định áp lạnh và đã khỏi, do em bị viêm lộ tuyến lâu ngày nên e rất lo là ảnh hưởng tới vòi trứng, em có nên làm thủ thuật này không và cần lưu ý gì khi tới làm ạ, có làm được luôn không hay phải dùng thuốc thăm khám gì không ạ?
u nang tuyến vú	chào bác sỹ, em năm nay 29 tuổi, năm ngoái ở công ty em có tổ chức khám định kì cho nv thì khi siêu âm vú có phát hiện u nang tuyến vú và có hạch ở nách ( do các bác sỹ ở bạch mai khám) , sau đó em được yêu cầu đến bệnh viện khám lại: em có chụp x-quang và siêu âm, được các bác sỹ kết luận lành tính và cho thuốc uống và bôi, trong 1 năm qua em đều khám lại và sử dụng thuốc, các lần đi khám lại thấy u nang nhỏ dần và lần khám cuối thì thấy mất hẳn. nhưng khi dừng thuốc thì giờ em sờ thấy nổi cục lên to hơn ( lần khám trước phát hiện được do siêu âm). hiện em đang rất lo lắng? mong bác sỹ cho em lời khuyên với ạ.
xét nghiệm antiphospholipid	thưa bác sĩ. em bị thai lưu 3 lần. tháng này em trễ kinh một ngày và xét nghiệm beta hcg 216. em muốn làm xét nghiệm antiphospholipid thì có thể làm tại thời điểm này được không hay phải chờ thêm thời gian. xét nghiệm này thì bao lâu có kết quả. em cảm ơn bác sĩ!
cục nho nhỏ trong niệu đạo	thưa bác sỹ bác sỹ cho em hỏi là cách đây 3-5 hôm tự nhiên em tiểu buốt và sờ thấy trong niệu đạo có cục con con , ấn vào thì hơi đau đau chút thôi ạ . mà có người sợ rm bị sùi mào gà mà em không gái gú gì cả mong bác sỹ cho em câu trả lời sớm nhất ak cảm ơn bác sỹ
kinh nguyệt kéo dài	bs cháu 14t kì kinh đầu của cháu kéo dài 7 ngày nhưng mới hết 1 tuần lại bị tiếp kéo dài đến hôm nay , nhưng hiện giờ nó ra chỉ 1 vài giọt , theo cháu tính là nó kéo dài 14 ngày rồi ạ , mog bs giúp cháu
chỉ số beta hcg	chiều nay em có xét nghiệp beta hcg, chi số hcg là 17,88. em chậm kinh được hơn 5 ngày. vậy hiện tại em có khả năng có thai không thưa bác sỹ?
v/v tiêm progesterone sau chuyển phôi	kính gửi bác sỹ phòng khám medlatec, sau khi chuyển phôi, em được chỉ định sử dụng thuốc progesterone tiêm và đặt trong vòng 14 ngày. sau khi tiêm đến ngày thứ 12 (em tiêm ở mông), thì mông có hiện tượng bị chai cứng và sưng phồng, gây đau đớn. đồng thời, sau khi rút mũi tiêm thứ 12 đó ra, có hiện tượng thuốc chảy thành dòng ra ngoài và sau đó có máu. vậy, bác sỹ cho em hỏi hiện tượng bị chảy máu sau khi tiêm progesterone có nguy hiểm không ạ? hay chỉ là hậu quả hình thường của việc sử dụng quá lâu thuốc tiêm. em xin chân thành cảm ơn.
kiểm tra sức khoẻ sinh sản	em muốn tư vấn về quy trình kiểm tra sức khoẻ sinh sản (nữ và nam) và giá dịch vụ kèm theo ạ. em cảm ơn ạ
hỏi có thai hay không	chào bác sĩ. e mới xét nghiệm beta ở bviện mình và kết quả là 1018.97 ul. vậy chỉ sói như vậy là e có thai hay không ạ? e cảm ơn
xét nghiệm triptest	em đang muốn làm xét nghiệm triptest, em ở 21 lê đức thọ gần nguyễn hoàng, bên mình có lấy máu tại nơi ko e chỉ cách khoảng 200m và chi phí tổng là bao nhiêu. em cảm ơn.
xét nghiệm dung nạp đường huyết	cho em hỏi là hiện giờ em đang mang thai 24w thì tầm bn tuần có thể làm xét nghiệm dung nạp đường huyết ạ ? và bên mình có làm xét nghiệm này ko ạ ?
có thai không	sau khi hết kinh 4,5ngày e có qh sử dụng bcs nhưng bao bị thủng lổ nhỏ. sau đó e có uống thuốc ngừa khẩn cấp . khoảng 10 ngày sau e bị ra máu . e có đi khám bs nói là e bị rối loạn do thuốc. chu kỳ kinh e là ngày 25/12. nhưng tới nay là e đã trể 3tuần . và thử que 1 vạch . e siêu âm thì niêm mạc dày 14mm. không có dấu hiệu bất thường gì. vậy em có thai không vậy bác sĩ. vì tính từ ngày e qh tới nay đã là 6tuần rồi. bác sĩ trả lời em với ạ. em đag rất hoang mang .
tư vấn về hội chứng edward (trisomy 18)	chào bác sỹ, bs cho e hỏi chút về kết quả của e xét nghiệm tại medlatec ạ. kết quả xét nghiệm hội chứng edward (trisomy 18) là 1:136332 mà chỉ số bình thường của phiếu là (< 1:250). vậy thai nhi của e có bị sao k ạ. các kết quả còn lại thì e thấy nhỏ hơn chỉ số bình thường ạ. em rất mong nhận được sự tư vấn của bs sớm nhất có thể. thanks bs ạ
thận thai nhi	xin chào bác sĩ, mình đi siêu âm thai nhi được 28w thận phải thai nhi nằm thấp hơn vị trí. bác sĩ cho mình hỏi như vậy có vấn đề gì ko ạ? cảm ơn bác sĩ
u xơ tuyến vú	bệnh u xơ tuyến vú có thể dẫn đến ung thư vú hay không? có cách nào để chữa trị u xơ tuyến vú hoàn toàn không? phẩu thẩu vẫn có khả năng bị u xơ lại, thậm chí có nhiều khối u hơn.bị u xơ tuyến vú liệu sau này mang bầu sinh con có ảnh hưởng gì đến sức khỏe hay không?
kích thước hố sau và não thất bên thai nhi	thưa bác sĩ, em năm nay 24 tuổi mang thai con đầu lòng. vào 12 tuần 4 ngày e đi sa có kết quả: kích thước hố sau 4mm, kích thước não thất bên 4mm. đến hôm 18 tuần 2 ngày: kích thước hố sau 4mm, kích thước não thất bên 7mm. bác sĩ cho em hỏi chỉ số như vậy có sao ko ạ. và triple test có thể làm từ tuần bao nhiêu ạ
xin giấy chuyển viện sinh con	bác sĩ ơi em đăng ký bảo hiểm ở bv mình, hiện em được gần 38 tuần mang thai, vậy em xin giấy chuyển viện về quê sinh con được không ạ?
có thai hay không?	chào bác sỹ! chu kỳ kinh nguyệt của e k đều.tháng vừa rồi e có qh không an toàn.đến nay đã chậm kinh 1 tuần( nếu tính chu kỳ 30 ngày).5 ngày truoc e có xét nghiệm hcg là 0,1. hôm qua e có ra 1 ít máu màu đỏ nhạt,k có nhầy,thấm vào giấy vệ sinh.em có thử que thì 1 vạch.theo bác sỹ,nếu e có thai thì sau khi có máu báo que thử đã lên 2 vạch chưa ạ?'em cảm on bác sỹ!
xét nghiệm tinh dịch đồ	ngày 09/01/2017, e có đến bv medlatec xét nghiệm tinh dịch đồ sau 7 ngày kiêng qh, kết quả của e như sau, mong bác sỹ tư vấn giúp e kết quả trên có tốt ko - tế bào khác 2 m/ml - tỷ lệ sống 77% - mật độ tinh trùng 19.5m/ml - khả năng di động 55% - di động nhanh 38% -di động không nhanh 17% - không di động 45% - nồng độ tinh trùng di động 10.8 m/ml -nồng độ tinh trùng di động nhanh 7.5 m/ml - tốc độ di chuyển trung bình 30 micr/s - chỉ số di động của tinh trùng 38 - tổng số tinh trùng 65.3 m - tổng số tinh trùng di động 36.1 m - tổng số tinh trùng di động nhanh 25m - tổng số tinh trùng chức năng 5.2 m - tổng số tinh trùng có hình thái bình thường 2 mil - % hình dáng bình thường 3% - không bình thường: đầu 86%, cổ 6 %, đuôi 5%
phụ khoa	em đi khám ở nhà bác sỹ có giấy xét nghiệm viêm lộ tuyến cổ tử cung. siêu âm âm đạo bình thường. chồng e cũng bình thường. bác sỹ cho thuốc đặt nhưng em không đỡ ngứa. em mua thuốc ngoài đặt thì đỡ ngứa nhưng vẫn bị ngứa lại. em có quan hệ thường xuyên với chồng. sau quan hệ có vệ sinh sạch sẽ. em và chồng có kế hoạch sinh con nhưng chưa thấy gì. vậy lên e muốn hỏi bác sỹ bệnh viêm của e có ảnh hưởng gì đến chuyện sinh đẻ không. và xin bác sỹ tư vấn cho e? e xin cảm ơn!
em muốn hỏi về kết quả xét nghiệm beta hcg.	chào bác sĩ. vợ chồng em quan hệ được 11 ngày kể từ ngày rụng trứng. em vừa làm xét nghiệm máu beta hcg ở bệnh viện của mình thì chỉ số hcg là 0,1. tuy nhiên cách đây 5 hôm, lúc nào em cũng bị đau thắt lưng, đau tức bầu ngực, chỉ cần chạm tay vào bầu ngực là đau, em bị mệt mỏi, nhiệt độ cơ thể cao hơn bình thường. em muốn hỏi là liệu em có thai không ạ? kết quả xét nghiệm như thế liệu có phải do em làm xét nghiệm sớm quá nên vậy không. em cảm ơn bác sĩ và mong là nhận được tư vấn của bác sĩ ạ.
thuốc lovenox	em đã làm xét nghiệm anti photpholipid tại bệnh viện melatec lúc thai chưa đầy 1 tháng tuổi. kết quả cho là âm tính. vậy trong điều trị thai (tránh xảy thai, lưu thai) có cần dùng thuốc tiêm lovenox đến khi gần đẻ không? theo tôi biết, hội chứng anti photpholipid tạo ra những cục máu đông, tiêm lovenox để điều trị việc đông máu. nhưng âm tính thì có cần thiết phải điều trị lâu dài bằng lovenox hay không. xin cảm ơn!
thủy	thưa bác sĩ tôi đã và đang điều trị bệnh bazado va uông thuốc theo hướng dẫn của bệnh viện bên mình. nhưng trong thời gian nay tôi lại nỡ bị dính bầu liệu có ảnh hưởng gì đến em bé ko. và tôi phai làm ntn
xét nghiệm nội tiết tố	ngày 09/01/2017, vào ngày thứ 2 của kỳ kinh, e được bác sỹ chỉ định đi xét nghiệm nội tiết tố và kết quả như sau: - amh cobas 1.77 ng/ml -fsh 6.10 mu/ml - lh 4.01 mu/ml - prolactin 968.5 mu/ml - estradiol ( e2) 140.4 pmol/l e được bác sỹ chỉ định kết luận là nội tiết tố kém, dự trữ buồng trứng kém, siêu âm nang noãn ngày thứ 2 thì buồng trứng phải có 4 nang, trái có 3 nang như vậy e có khả năng mang thai không ạ và e nên làm gì để tăng nội tiết tố giúp trứng đẹp tăng khả năng thụ thai ạ,
đau bụng dưới	tôi hay bị đau bụng dưới. và mỗi lần bị kinh nguyệt rất đau quặn bụng. kinh nguyệt vẫn đều. cho tôi hỏi nếu muốn xét nghiệm phụ khoa về sinh sản xem có bị vô sinh khong hay có vấn đề về buồng trứng không. thì phải xét nghiệm những gì. và chi phí khoảng bao nhiêu
chỉ số xét nghiệm máu	bác sỹ cho em hỏi. em xét nghiệm hôm qua vừa nhận đc kết quả. e làm xét nghiệm tổng phân tích máu 32 chỉ số. trong các chỉ số đều bình thường ngoại trừ 2 chỉ số là tỷ lệ % bạch cầu trung tính giảm ở 42.3 và tỷ lệ bạch cầu ái toan tăng ở 7.6. em đang mang bầu ở tuần 12. cho em hỏi là những chỉ số đó có ảnh hưởng nhiều ko và bất thường vậy em phải điều trị thế nào ah. cám ơn bác sỹ ah.
thụ thai cuối chu kì kinh	em chào bác sĩ em có qua bên bệnh viện mình làm xét nghiệm beta hcg trong 3 ngày vừa qua. 4/1: beta 20,32 6/1 beta 21,39 9/1 beta 33,09 theo em biết là beta trên 25 là có thai nhưng vì ckk cuối cùa em là 1/12. kinh nguyệt dao động 30 35 ngày. em ko biết tính tuổi thai như thế nào. và như nào là thụ thai vào cuối ckk ạ. vì beta của em như vậy là có thấp quá ko. vì em sợ beta thấp. thai sinh hoá. em đang rất hoang mang. bs có thể tư vấn cho em rõ hơn được không ạ.
thai sản	thưa bác sỹ cho cháu hỏi: - vợ cháu bị thai lưu 2 lần ỏ tuần thứ 7. cháu đã di khám ở bệnh viên phụ sản trung ương và làm các xét nghiệm máu, siêu am,xác định công thức nst, tinh trùng.tất cả các xét nghiệm là bình thường. bác sỹ beennhj viện phụ sản hen khi nào có thai xuống khám lai. vậy bác sỹ cho hỏi vc cháu có thai thi xuống bệnh viên medlatec của mình được không, cần làm những xét nghiệm gì, chi phí như thế nào và chế độ bảo hiểm ah.
gói khám sức khỏe tiền mang thai	phòng khám cho em hỏi gói khám sức khỏe tổng thể trước khi mang thai là bao nhiêu tiền ạ?
xét nghiệm thử thai	cháu chào bác sỹ. bác sỹ ơi tối qua 9/1/2017 lúc 9h10 cháu có làm xét nghiệm máu tại nhà ạ. và nay cháu nhận được kết quả beta-hcg là 9.72 tăng. cháu thử que 1 vạch. và chậm kinh dc 5 ngày rồi ạ. chu kỳ kinh của cháu đều 25 ngày. 9/12/2016 cháu có và hết ngày 14/12/2016. bây giờ cháu ra máu nhiều như máu kinh từ lúc tối qua xét nghiệm đến giờ. vậy là cháu có thai hay bị làm sao ạ?
xét nghiệm betahcg	em chào bs! em làm phương pháp thụ tinh ống nghiệm ivf. hôm nay là ngày thứ 12 tính cả ngày chuyển phôi trữ. kết quả xét nghiệm betahcg của em là 116,78. em nhờ bác sĩ tư vấn giúp kết quả của em vậy có tốt không ạ? bêtahcg của em như thế có bị cao hay thấp quá k? em cảm ơn bác sĩ nhiều!
hỏi về tiểu đường thai kỳ	xin chào bác sỹ, hôm trước em đi khám ở phòng khám khi thai được 12 tuần, chỉ số glu >= 55 mmol/l, bác sỹ kết luận là lượng đường trong máu cao, và có chỉ định làm xét nghiệm máu để đo lượng đường huyết. vậy, bác sỹ cho em hỏi, xét nghiệm đó làm khi đói, và là xét nghiệm lấy máu + dung nạp đường huyết đúng ko ạ, ngoài ra, khi thai được 4 tuần em có làm xét nghiệm máu bị thiếu màu, giờ em muốn làm thêm xét nghiệm để biết có bị thiếu máu nữa hay không? tất cả xét nghiệm đó chi phí hết bao nhiêu ạ, và em qua trực tiếp tận nơi làm xét nghiệm đúng không ạ, bao lâu thì có kết quả ạ? và thai 12 tuần đã biết có bị tiểu đường hay không chưa ạ? chân thành cảm ơn bác sỹ ạ.
kết quả xét nghiệm beta-hcg	em chào bác sĩ ạ. bác sĩ cho em hỏi ngày 14 scp kết quả beta của em là 421 đến ngày 21 scp đi siêu âm bác sĩ có nói thai nhỏ hơn so với tuổi em có xét nghiệm lại beta là 3138. vậy bác sĩ cho em hỏi với kết xét nghiệm như vậy thì có gì đáng ngại không? cảm ơn bác sĩ.
tư vấn	chào bác sĩ. cháu năm nay 26 tuổi mới kết hôn được 2 tháng. cháu có thử thai bằng que thử tại nhà thì bút thử đều lên 2 vạch đỏ đậm, cháu đã chậm kn 12 ngày nhưng đi siêu âm thì chưa thấy thai vào tử cung, chưa thấy túi ối, thành niêm mạc dày 18mm. bác sĩ cho cháu hỏi trươbgf hợp của cháu là do thai về tc chậm hay nguy cơ chửa ngoài dạ con ạ. cháu cám ơn
tiêm thuốc bổ sung progesterone trong giai đoạn đặt phôi của quy trình thụ tinh ống nghiệm	kính gửi bác sỹ, bác sỹ cho em hỏi: đối với việc tiêm progesterone thì em thấy chị y tá có giải thích ngâm thuốc vào nước nóng trước khi tiêm để lấy thuốc không bị tắc kim. vậy, nhiệt độ ngâm có cần phải ở trong khoảng nào không ạ? hay có thể dùng nước nóng 100 độ c để ngâm cũng không làm thay đổi thành phần của thuốc? rất mong nhận được phản hồi của bác sỹ về mail cá nhân trong thời gian sớm nhất. em xin chân thành cảm ơn.
beta hcg	dạ chào bác sỹ e có làm xét nghiệm beta hcg vào ngày thứ 12 sau khi rụng trứng. và chưa đến kì kinh tới. kết quả chỉ số beta hcg là 55,13. e muốn hỏi bác sỹ vậy chỉ số như thế có thấp không ạ. có ảnh hưởng gì không ạ. cám ơn bác sĩ. !
hỏi về kết quả tripple test!	chào bác sĩ, bác sĩ tư vấn cho e về kết quả tripple test với ah. em vừa làm tripple test ở bệnh viện của mình, kết quả như sau: hội chứng down (tr.21) : 1:237 dị tật ống thần kinh: 0.68 hội chứng edward (tr.18): <1:50000 afp (hc down,...) : 28.66 ng/ml beta-hcg (hc down,...) : 72761 u/l ue3 (hc down, ...) : 0.68 ng/ml bác sĩ tư vấn giúp em kết quả như trên thì có nguy cơ bị dị tật gì ko ah. em xin cảm ơn bác sĩ!
thời điểm xét nghiệm down và nước tiểu	chào bác sỹ, bác sỹ cho e hỏi thời điểm nào của thai kỳ nên đi xét nghiệm down và xét nghiệm nước tiểu? chi phí cho các xét nghiệm đó khi medlatec đến tận nơi lấy và tra xét nghiệm là bao nhiêu ạ?
xét nghiệm double test	xin chào bác sĩ em có làm xét nghiệm tại bệnh viện của mình em nhận được kết quả như sau, mong bác sỹ tư vấn giúp em pap-a (cobas): 4.93 free beta hcg (cobas): 29.00 hội chứng down (trisomy 21) 1:122282 hội chứng edward (trisomy 18) 1:29145 hội chứng patau (trisomy 13) 1:91657 em xin chân thành cảm ơn
xét nhiệm beta-hcg	kính gửi bác sỹ! tôi có kinh nguyệt ngày 12/12 và sạch kinh ngày 16/12, từ ngày 16/12 này thì em và chồng có quan hệ đều đặn cách 1 ngày 1 lần. đến ngày 6/1 vừa rồi tôi có đi thử beta-hcg, kết quả là 0.1lu. vậy thời điểm đi thử beta-hcg như trên là chắc chắn tôi không mang thai hay không và liệu có phải là quá sớm và chưa đủ để kết luận việc có thai hay chưa ko?. và tôi có nên đợi đến khi chậm kinh vài ngày rồi mới đi thử lại để có kết quả chính xâc nhất ko ạ. mong bác sỹ giúp giải đáp! cảm ơn bác sỹ.
chỉ số kali  thấp hơn mức bình thường 	chào bác sĩ , tháng 1 em bị lưu thai có đi làm xét nghiệm máu mọi chỉ số bình thường nhưng chỉ số kalo là 3.4 thấp hơn mức bình thường, vậy cho e hỏi chỉ số kali như vậy có phải bị bệnh gì không và làm thai lưu không ạ. em xin cảm ơn
kết quả xét nghiệm	thưa bác sĩ, cháu mang thai 17 tuân và ngày 28/12/2016 vừa rồi cháu có làm xét nghiệm máu , nước tiểu và triple test bên bệnh viện theo hình thức lấy mâu xét nghiệm tại nhà. kết quả xét nghiệm của cháu có những chỉ số không bình thường như : rbc=3.75, hb=11.6 , tỷ lệ bạch càu trung tính =80.8 ( tăng), tỷ lệ bạch cầu lympho =14.5(giảm), tỷ lệ bạch cầu mono=2.5(giảm), số lượng bạch cầu trung tính= 7.23( tăng), ph trong nước tiểu =8. bác sĩ tư vần giùm cháu với những kết quả bất thường trên nghĩa là cháu đang bị bệnh gì và cần lưu ý về ăn uống hay uống thuốc như thế nào để cần bằng các chỉ số trên. cháu cảm ơn bác sĩ ạ.
khám phụ khoa xem có bị bệnh viêm nhiễm gì không hết bao nhiêu tiền	em chào bác sĩ! hiện tại em đang có thai 18 tuần, em thấy khí hư của em ra nhiều và có màu trắng giống như bột nhưng không ngứa. em đang rất lo lắng không biết mình có bị viêm nhiễm gì không. bác sĩ cho em hỏi khám phụ khoa để xác định xem có bị viêm nhiễm gì không lúc mang thai có gây ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? vì em bị cổ tử cung ngắn, nên em rất lo lắng khi khám phụ khoa. chi phí khám hết khoảng bao nhiêu vậy ạ? em cảm ơn bác sĩ
xét nghiệm nội tiết tố sau sinh	thưa bác sỹ, hiện em đang mang thai bé đầu tuần thứ 5. em tìm hiểu trên mạng tuần 5 nên siêu âm 2d và xét nghiệm nội tiết. em thấy rất nhiều trường hợp các mẹ 3 tháng đầu ko giữ đc con do thiếu nội tiết. em chưa có tiền sử mang thai lần nào.. em thấy 1 số người bảo làm xn anti 7 chỉ số, có người bảo xét nghiệm progesteron.. vậy bác sỹ tư vấn giúp em, em nên làm những xét nghiệm nào để có thể kiểm soát và biết trước mình thiếu những gì để giữ an thai ạ
nấm âm đạo	xin chào bác sĩ, tôi đã bị nấm âm đạo hơn 1 năm...ngứa kinh khủng, không biết có nặng không nhưng tôi nghĩ nó đã lan ra hậu môn, lâu lâu xuất hiện hạch và càng ngày số lượng càng lớn dần. tôi mắc bệnh tiểu đường typ 1 nữa. xin bác sĩ cho lời khuyên
khám thai	tôi muốn được đăng kí dịch vụ khám thai và xét nghiệm máu, hiện tại thai được 15 tuần, cho tôi hỏi đã làm được thủ tục xét nghiệm chưa? tôi định 05/01/207 xuống khám, cho tôi đặt lịch vào ngày đó được không? số tiền dịch vụ là bao nhiêu?
xét nghiệm máu	chào bác sĩ! hiện em đang mang bầu tuần thứ 9 của thai kì, giờ em muốn xét nghiệm máu để xem có bị thiếu sắt, thiếu máu và các dinh dưỡng nuôi thai nhi thì e cần xét nghiệm những chỉ tiêu gì ạ. còn về nhịp tim của thai nhi thì xét nghiệm máu có thông số nào phản ánh được tình trạng của thai nhi tại thời điểm này của em không ạ, do nhịp tim của thai nhi cao hơn bình thường ạ (194l/p) rất mong được bác sĩ tư vấn ạ
thuốc có dùng cho người mang thai được không	thưa bác sĩ em đên viện khám được kê thuốc maipochi( tocopherol acetad 500mg, magnesi oxid 250mg) , nhưng nếu em nghi ngờ có thai thì uống thuốc bên trên được không? em xin cảm ơn
mang thai	ngày 13/12 e và chồng có qh nhưng ngay sau đó đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp. đến hôm 22/12 có qh tiếp và kh dùng biện pháp an toàn ( xuất tinh ngoài ) . đến 25/12 - 28/12 thì em có ra máu , tương đối nhiều, em đoán là kinh nguyệt nhưng không biết đúng không, ngoài ra dạo gần đây bụng em hay nhói nhiều chỗ khác nhau ( bên trên rốn, dưới rốn, dưới rốn bên trái, bên phải ) kèm theo đầy hơi và ợ hơi . bác sĩ cho e hỏi liệu e có khả năng mang thai kh ? em cảm ơn
xét nghiệm nội tiết 	chào bác sĩ ngày 28/10/2016. ngày thứ 4 của ckk em làm xn nội tiết. kết quả fsh: 5.8, lh: 5.3, etradiol: 36.2, prolactin: 24.7. chỉ số trên so với tuổi của em có bình thường ko a? tuần tới em chuyển phôi trữ, em có nên làm lại xn ko a? bác sĩ cho em lời khuyên , ăn uống để bổ sung nội tiết , cho phôi bám chắc hơn a em xin cảm ơn a.
thắc mắc kết quả chỉ số beta- hcg	thưa bác sĩ! bác sĩ cho e hỏi về kết quả chỉ số beta- hcg là:6959.59 u/ l vậy chỉ số ấy là mang thai chưa ạ?
sức khỏe	chào bác sĩ, cháu đi khám bệnh và được chẩn đoán là chàm quanh hậu môn và bác sĩ cho sử dụng thuốc bôi mometason furoat nhưng sau khi sử dụng được 1 lần cháu thấy vùng xung quanh hậu môn đỏ và đau thì mở hướng dẫn sử dụng ra xem thì trong mục chống chỉ định có ghi không được sử dụng quanh hậu môn vậy cháu có nên tiếp tục sử dụng loại thuốc đó không. cháu cảm ơn
hỏi về kết quả triple test	thưa bác sĩ, e vừa làm xét nghiệm triple test o viện mình. kết quả: hội chứng down (tr.21) 1:2801 (<1:380) dị tật ống thần kinh 0.77 mom ( <2.5) hội chứng edward (tr.18) <1:50000 (<1:350) afp (hc down, ..) 35.90 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 53864.66 u/l ue3 (hc down, ...) 1.71 ng/ml xin bác sĩ giải đáp giúp e kết quả trên. cảm ơn bác sĩ.
xét nghiệm máu	tôi có dùng quickstick để thử thai thì vào thời gian đầu que chỉ hiện 1 vạch ( vào buổi sáng) nhưng đến tối khi tôi xem lại thì vạch thứ 2 xuất hiện rất mờ. do muốn xác định rõ có thai hay không nên tôi muốn xét nghiệm máu để kiểm tra nồng độ hcg trong máu, bác sĩ cho tôi hỏi bao lâu thì có thể xét nghiệm và chi phí xét nghiệm là bao nhiêu? tôi cảm ơn
kết quả soi tươi sau thai lưu	chào bác sĩ hôm nay em đi soi tươi có kết quả như sau mong bác sỹ giải đáp giúp em. vì em mang thai lần đầu và vừa hút thai lưu được một tháng nên em rất lo lắng ạ. bạch cầu + trực khuẩn gr(+) ++ vậy theo kết quả trên em có bị mắc bệnh gì không ạ
thai kỳ 3 tháng	xin chào bác sĩ, vợ mình có bầu được 3,5 tháng mình đi 2 nơi thì nhận đc 2 lời khuyên 1 là uống thuốc theo đơn bác sĩ 2 chỉ cần bổ sung thêm sắt và canxi mình có hỏi chị em bạn bè thì bảo chỉ cần uống mỗi procare là đủ không biết mình nên nghe theo ai? nhờ bác sĩ tư vấn giúp mình cảm ơn bác sĩ
tư vấn về kết quả double test	chào bác sỹ, nhờ bác sĩ tư vấn cho em về kết quả double test như sau với ạ papp-a (cobas) 5.34 iu/l free beta hcg (cobas) 41.65 iu/l hội chứng down (trisomy 21) 1: 17258 (<1:250) hội chứng edward (trisomy 18) 1: 41363 (<1:250) hội chứng patau (trisomy 13) 1: 129972 (<1:250) cám ơn bác sỹ !
bac si tu van	nang naboth co anh huong gi den sinh con khong
bác sĩ giúp e vs	vợ e bị thai lưu 3 lần k hiểu nguyên nhân bác sỹ cho e biết vơ chồng e nên xét nghiệm gì và chữa trị như thế nào . em cám ơn
hỏi về kết quả siêu âm	em đã gửi câu hỏi rồi mà ko thấy được trả lời và còn bị xoá đi. em muốn hỏi bác sĩ tại sao khi siêu âm ở viện mình 22 tuần chiều dài xương mũi là 10mm. nhưng đến khi siêu âm 27 tuần lại chỉ còn 7,5mm. đâu mới là kết quả đúng. khi siêu âm bác sĩ di và ấn dụng vụ siêu âm rất nhiều và mạnh, gây đau. điều này có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? xin cảm ơn
xét nghiệm hcg	e chuyển phôi được 10 ngày nay e muốn làm xét nghiệm hcg để xác định có thai hay ko được chưa vậy
tư vấn về túi thai không đẹp	chào bác sĩ e đi siêu âm bác sĩ báo có túi thai 11,5mm, túi thai không đẹp, chưa phôi. e có tiền sử bị thai lưu. bác sĩ hẹn 1 tuần nữa tái khám. hiện e đang rất lo lắng về túi thai , xin bác sĩ cho e lời khuyên với, e cảm ơn.
tư vấn về chỉ số beta hch	thưa bác sĩ, sáng ngày 29/12, cháu có đi đo chỉ số beta hcg ở bệnh viện medlatec cơ sở hà đông và nhận được kết quả là 413,74 u/l , như vậy là cháu đã có thai chưa ạ
phụ khoa	hôm 28 e có đi làm xét nghiệm ở bv bs có thể tư ván giúp e xn ở các chỉ số như vậy là cao hay thấp và có ảnh hưởng ntn trong việc mang thai!cám ơn bác sĩ số biên lai là ;10014414,mã bảo mật là 894
kính gửi medlatec	e có xét nghiệm máu sàng lọc ở tuần 13 ở chi nhánh đông anh vậy muốn hỏi bs e cần đc tư vấn về kết quả xét nghiệm ạ xem các chỉ số có bình thường k cảm ơn bác sỹ
các xét nghiệm để chuẩn đoán vô sinh nữ	e muốn hỏi e khám tại phòng khám của 1 bác sỹ tại phụ sản trung ương, bác sỹ yêu cầu e đi làm các xét nghiệm sau: 1: hiv, hbsag, tpha, kháng thể lao 2. ctm, đông máu, abo, rh, amh, fsh, lh, e2, prolactin, glucoze, ure, creatinine, acid uric, sgot, spot, điện giải đồ, mong bác sỹ tư vấn nếu e làm các xét nghiệm đó ở bv medlatec thì chi phí hết khoảng bao nhiêu ạ
tư vấn thuốc	giữa tháng 11 tôi có khám định kỳ tại pk (gói khám của agribank thăng long). kết quả khám phụ khoa của tôi như sau: bạch cầu (++) trực khuẩn gram dương (+++) tế bào biểu mô (++) các chỉ tiêu còn lại âm tính kết luận viêm vừa không đặc hiệu, không có tế bào ác tính do không có thời gian quay lại trữc tiếp nên tôi muốn xin bác sĩ kê đơn thuốc và cách điều trị giúp tôi. chân thành cảm ơn!
tư vấn về kết quả xét nghiệm rubella	xin chào bác sĩ, ngày 27/12/2016 tôi có thực hiện xét nghiệm kiểm tra rubella tại bệnh viện medlatec, khi đang mang bầu được 7 tuần tuổi. kết quả xét nghiệm cho thấy chỉ số rubella igg - 61,694 u/ml (dương tính) ; chỉ số igm - 0.586 s/co. trước đó vào ngày 23 - 24/12/2016 tôi có bị sốt đến khoảng 38,5*c, không có biểu hiện cúm hay đau nhức, tuy nhiên có nổi 1 vài ban đỏ nhỏ ở đùi và chân. đến nay đã hết sốt. vậy bác sĩ có thể tư vấn cho tôi về nguy cơ nhiễm rubella cho thai nhi trong trường hợp này có lớn không ạ. mã phiếu khám của tôi là 10013400. xin cảm ơn bác sĩ.
antinphotpholipit	chào bác sĩ sau khi bị thai lưu 2 lần liên tiếp, e đi làm xét nghiệm antiphotpholipit ở bệnh viện phụ sản hà nội sau 2tháng hút thai lưu thì e bị dương tính với 1 antiphotpho, cho e hỏi kết quả như vậy có chính xác không? em muốn tới bệnh viện mình làm xét nghiệm 5 antiphotpho trong lần mang thai tới đây, chi phí là bao nhiêu ạh? em cám ơn.
sức khỏe sinh sản	vợ chồng e mới cưới được 4 tháng cô ấy mang thai đứa đầu tiên.tuần thai thứ 12 đi siêu âm bác sĩ chuẩn đoán thai nhi bị dị dạng. độ mờ da gáy 6mm và đã phải bỏ thai đó.vợ chồng e rất lo lắng cho lần mang thai tiếp theo. chúng e muốn được làm xét nghiệm trước khi quyết định có e bé. thì cần phải làm những xét nghiệm gì ạ. và làm xét nghiệm đấy ở đâu ạ. thời gian xét nghiệm để có kết quả mất bao lâu ạ. e rất mong bác sĩ tư vấn giúp vợ chồng e. e cám ơn bác sỹ
san khoa	thai cua e dc 6tuan 2 ngay kich thuoc la 23mm.nhung chua co tim thai .bs hen 1tuan sau quay lai kham.e co tien su thai luu .va hien tai e dang dungthuoc dupbaston 10mgva utrogestan 100mg .trong 5 ngay .bs cho e hoi e vo fai dung them thuoc j nua ko va thai cua e fat trien nhu vay co sao khong a.em cam on
có tiền sử thai lưu thì cần chuẩn bị gì cho lần mang thai kế tiếp?	chào các bác sỹ! em là nữ 28t, tháng 11/2016 em phải đi hút thai lưu 2 tháng do thai ngừng phát triển. sau hút 1 tháng em đã có kinh lại bình thường. dự định đến tháng 3/2017 em sẽ thả để có thai lại. vậy em muốn hỏi trước khi có lại thì em cần làm thăm khám hay làm những xét nghiệm gì để biết tình trạng bản thân và tránh lặp lại như lần mang thai trước ạ? em xin cảm ơn.
tu van phu san	em tre kinh 14 ngay, thu que deu len 2 vach va xet nghiem bata hcg la 244,8 nhug sieu am lai chua thay hinh anh tui thay trong tu cung la sao a
kham xet nghiem co thai	cho e hỏi chi phí cho một lần kham xét nghiệm co thai la bao nhieu ah
tư vấn sản-phụ khoa	chào bác sỹ bác sỹ cho em hỏi ,em mới có 1 bé gái trước đây em có bầu em đã từng bị lưu thai,lần thứ 2 có bầu em phải tiêm với uống thuốc,sang năm em muốn có bầu tiếp thì em có phải tiêm với uống thuốc nữa không ạ? em cảm ơn a.!
xin tư vấn về kết quả xét nghiệm triple test	chào bác sĩ, em có làm xét nghiệm triple test, kết quả nguy cơ hội chứng down là 1/159. như thế có phải chọc ối để kiểm tra tiếp không ạ?
phân tích kết quả xét nghiệm máu	e vừa nhận đc kết quả xét nghiệm máu triptest . kết quả hội chứng down 1:2627. dị tật ống thần kinh 0.84. hội chứng edward <1: 50000. e xin bác sĩ tư vấn cho e như thế này có nguy hiểm ko ạ?
sức khoẻ sinh sản	chào bác sĩ, vợ ck em kết hôn đc gần 6 tháng mà vẫn chưa có em bé. 2 tuần trước vc em có đi kiểm tra sức khoẻ sinh sản ở một trung tâm hà nội. kết quả bác sĩ kết luận em bị viêm lộ tuyến ctc và phải truyền trực tiếp unasyn 1.5g x 2 lọ/ 7 ngày liên tục và kèm theo thuốc đặt âm đạo. hiện tại em đã điều trị theo như liệu trình của bsi nhưng chưa đi ktra lại đc. trong hồ sơ bác sĩ có ghi là trước và sau 2 ngày của kỳ kinh nguyệt thì lên xét nghiệm nội tiết. vậy em xin hỏi bsi nội tiết ở đây là những gì ạ? có phải là kiểm tra trứng và vòi trứng ko ạ? em xin cảm ơn bsi !
tư vấn kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ. đầu tháng 12/2016 e có làm kết quả xét nghiệm tại bệnh viện mình. do nhà xa nên e yêu cầu gửi kết quả theo đường chuyển phát nhanh. e có tiền sử lưu thai 1 lần, sảy thai 1 lần. kết quả của e như sau: nhóm máu rh : dương nhóm máu abo o nhóm máu rh dương cmv igm (architect) 0.133 s/co cmv igg (architect) > 250.000 au/ml toxoplasma gondii igm (cobas) 0.265 coi toxoplasma gondii igg (cobas) <0.130 u/ml cardiolipin igg miễn dịch 2.4 gpl-u/ml cardiolipin igm miễn dịch 3.0 mpl-u/ml anti beta2 glycoprotein anti beta2 glycoprotein igg 5.37 u/ml anti beta2 glycoprotein igm 1.58 u/ml tpha âm tính ft4 (cobas) 13.59 pmol/l tsh (cobas) 4.97 µu/ml la (kháng đông lupus) 1.09 nhiễm sắc thể đồ kết quả : 46, xx. kết luận : chưa phát hiện thấy bất thường di truyền ở mức độ nhiễm sắc thể. nhờ bác sĩ tư vấn giúp e kết quả trên với ạ. nguyên nhân vì sao mà e bị lưu thai và sảy thai ạ? e cảm ơn bác sĩ nhiều.
tư vấn sức khoẻ sinh sản	chào bác sĩ, hôm trước em có đi khám ở một trung tâm sức khoẻ sinh sản. kết quả là em bị viêm lộ tuyến ctc. và bác sĩ chỉ định truyền thuốc unasyn 1.5g x 2 lọ/ 7 ngày. em đã truyền xong và đang đợi đi kiểm tra lại. vì vợ ck em lấy nhau 6 tháng chưa có em bé. nên bác sĩ có ghi trong sổ là ngày kinh thứ 2 hay sau kinh 2 ngày thì đi xét nghiệm nội tiết. vậy bác sĩ cho em hỏi khám nội tiết là cần khám những gì ạ?
xét nghiệm nội tiết tố nữ	chào bác sĩ, em làm xét nghiệm nôih tiết tố nữa và kết quả các xét nghiệm lh, fsh, estradiol, prolactin đều trong ngưỡng giới hạn bình thường. riêng có xét nghiệm testosterone của em là 0.025 ng/ml. em thấy ngưỡng bình thường là 0.14-0.8. vạy chỉ số của em thấp như vậy có ảnh hưởng gì đến vô sinh không ạ?
mất kinh 1 tuần, kèm theo có huyết trắng	chào bác sĩ, em bị mất kinh đã 2 tuần và kèm theo ra huyết trắng thường xuyên, không quan hệ tình dục, và kinh nguyệt bình thường vẫn đều đặn, dạo gần đây có gặp căng thẳng kéo dài, mất ngủ, mệt mỏi. bác sĩ có thể tư vấn dùm em tình trạng trên có nghiêm trọng không ạ?
tư vấn dùng thuốc canxi trong thời kỳ mang bầu	chào bác sĩ! em năm nay 27 tuổi. hiện tại em đang có bầu tuần thứ 25, em mới làm xét nghiệm chỉ số calci máu (au) giảm 2.15mmol/l (2.2 - 2.6). em muốn bổ sung thêm canxi nhưng không biết phải dùng loại thuốc nào cho phù hợp và mình thiếu bao nhiêu để bổ sung? mong bác sĩ cho em xin lời khuyên! em xin chân thành cảm ơn!
siêu âm thai	chào bác sĩ! tôi vừa đi siêu âm đầu dò và kết quả trả về là có túi ối trong tử cung kích thước 9,5mm tương đương với thai 5 tuần tuổi. tuy nhiên trong túi ối lại chưa có phôi thai và được bác sĩ hẹn 3 tuần sau khám lại. vậy xin hỏi vì sao chưa có phôi thai. vì là lần đầu tiên mang bầu nên tôi đang khá lo lắng?
máu báo thai	máu báo thai có sớm nkất là sau.mấy ngày ạ
hỏi về xét nghiệm tripple test	chào bác sĩ cho kình hỏi : khi làm tripple test vào tuần 18 , nếu con có chỉ số down cao thì kiệu có tác động được gì để chữa trị hay không? tiếp nữa , khi xn có cần nhịn ăn hay ko? giá 1 lần xn là bn? đến tận nhà lấy máu được không ạ? mong có phản hồi sớm từ bv
hỏi về chỉ số beta hcg	xin hỏi bác sĩ, em xét nghiệm bên medlatec mình được kết quả là: beta-hcg (architect) 1334.09 u/l, tăng. vậy em có thai không ạ? và liệu có thì có phải là thai ngoài tử cung không ạ? ( ngoài ra dùng que thử cũng lên 2 vạch , em chậm kinh khoảng 20 ngày rồi, e đi siêu âm chưa thấy thai trong tử cung)
nguy cơ dị tật thai 17 tuần tuổi	chào bác sỹ! vợ chồng em làm triple test tại viện đại học y hà nội vào tuần thứ 17 hôm thứ 3 ngày 20/12/2016, kết quả cho thấy nguy cơ mắc hc trixomy 18 với tỉ lệ 1/39. tuy nhiên trong suốt quá trình siêu âm theo dõi ở tất cả mọi nơi cả bv phụ sản hà nội đều bình thường không phát hiện bất cứ bất thường nào. đã được tư vấn dùng biện pháp chọc ối để xác định chính xác, hiện vợ chồng em đang rất bối rối và lo lắng. theo bác sỹ vợ chồng em có nên làm tripple test ở chỗ khác như medlatec không? hay làm trọc ối luôn ạ vì nghe nói trọc ối có nhiều nguy cơ kéo theo. vậy rất mong nhận được sự tư vấn của bác sy, cám ơn bác sỹ, cám ơn medlatec!
tư vấn kết quả sàng lọc	bác sỹ cho e hỏi. e làm xét nghiệm kết quả lần 1 chỉ số down lúc 11w3d là 1,3mm. và kết luận là bình thường thai k có vấn đề gì. nhưng khi e làm sàng lọc lần 2 thì kết quả trả lời có nguy cơ hội chứng down tr.21 tỷ lệ 1:237. dị tật ống thần kinh 0.52. hội chứng edward tr.18 là <1:50000. afp là 28.44. beta hcg là 60181.89. ue3 là 1.59. vậy bác sỹ tư vấn giúp e kết quả như vậy là sao ạ. e cám ơn.
phụ khoa	phụ khoa
thai phụ	mong bác sĩ tư vấn giúp em ! vừa rồi em có chở vợ em đi đo độ mờ da gáy và xét nghiệm sàn lọc cho bé vào tuần thứ 13 và có kết quả như sau : độ mờ da gáy là 1.8mm và chuẩn đoán xét nghiệm là 1:280 nguy cơ hội chứng down .....và sao đó em có đến bệnh viện từ dũ bác sỹ ở đáy có tư vấn cho em như sau...căn cứ vào độ mờ da gáy với kết quả xét nghiệm thì bác sĩ nói có hai phương án lựa chọn là : thứ nhất là chọc ói để kiểm tra, thứ hai là theo dỏi qua hình ảnh siêu âm....! tình hình là như thế em không biết phải chọn phương án nào..mong bác sĩ tư vấn giúp em ! em cảm ơn bác sĩ !
xin chào ạ.	chào bác sĩ, em muốn xét nghiệm để biết mình có bị phụ khoa nặng hay không được không ạ. hôm qua e mới đi xét nghiệm về gan có soi nước tiểu thấy kết quả bị viêm nhiễm nhẹ. e cũng hay bị ngứa, thi thoảng có rát và có mùi khó chịu.
mang thai thường xuyên ngửi mùi cồn	chào bác sĩ, e mang thai đc 15 tuần. gần đây công việc của e thường xuyên phải ngửi mùi cồn. thưa bác sĩ, việc này liệu có ảnh hưởng nhiều đến thai nhi ko ạ? cảm ơn bác sĩ.
mang thai 7 tuần	cháu đang mang thai 7 tuần, tim thai ++, con trai đầu của cháu 4 tuổi bị nôn 1 ngày, sau đó sốt và nổi ban đỏ khắp người. bệnh viện nhi yêu cầu nhập viện, vì nghi ngờ sốt ban đỏ. vậy thời điểm này người mẹ nên làm xét nghiệm gì không ạ? cảm ơn bác sĩ.
xét nghiệm nội tiết tố nữ	rối loạn kinh nguyệt
khả năng sinh sản	xin chào bs tôi xét nghiệm amh chỉ số là 1.6ng/l xin hỏi bs chỉ số này có tốt không ? kết quả siêu âm ngã bụng của tôi : đa nhân xơ tử cung với các chỉ số bên dưới : _đkts : 57 mm _nội mạc tử cung : 9mm _mật độ không đều _vị trí : đoạn thân eo tử cung có nhiều khối echo hỗn hợp đk # 11 ->30 mm không gây biến chứng dạng lòng tử cung _ buồng trứng (p) :bình thường _ buồng trứng (t): bình thường xin bs giải thích giúp ý nghĩa của từng chỉ số và ảnh hưởng của nó đến sức khỏe cũng như khả năng sinh sản tôi 37 tuổi, độc thân tôi muốn kiểm tra kỹ hơn về khả năng sinh sản của mình, nhờ bs tư vấn giúp cần làm thêm những xét nghiệm và siêu âm nào ? tôi có thể đến chi nhánh tại tp.hcm để kiểm tra không? xin cám ơn bs
dùng thuốc mắt trước khi biết có thai	thưa bác sỹ, ngày 21.12 e có bị đau mắt, bác sỹ kê cho thuốc nhỏ fumetholon 0.1%, alegysal, eyrus, dùng hết ngày 24.12. em xin hỏi, vậy ngày 25.12, đến ngày rụng trứng, e canh trứng vào ngày đấy có ảnh hưởng gì không ạ. mong phản hồi sớm từ bác sỹ. em chân thành cảm ơn
sàng lọc sau sinh	bên mình có dịch vụ sàng lọc sau sinh không? và nếu có thì cho mình hỏi là sàng lọc đó để làm gì? và có tác dụng gì? chi phí là bao nhiêu?
rối loạn kinh nguyet	chào bs, tôi 33 tuổi chưa lập gia đình, tôi muốn hỏi bs tôi mới bị ngày 8 tháng 12 đến 18/12 tôi lại bị lại là sao, tôi đi siêu âm thì ko có gì chưa khám gì, tôi chưa bao gì bị thế cả, vong kinh kha deu 28 - 32 ngày, mong dc bs tu van toi rat lo lang, cam on bs.
chỉ số hcg giảm	em chào bác sĩ. ngày 15/12 em có đi xét nghiệm máu chỉ số hcg là 58, nhưng sau đó 5 ngày em thấy có ra tý màu. em xét nghiệm lại chỉ số hcg chỉ còn 9.1. vậy bác sĩ cho em hỏi như vậy có em bị sẩy thai ạ, chỉ số hcg có tự tăng lên k ạ
biện pháp traanhs thai	bác sỹ cho em hỏi, e muốn dùng biện pháp tránh thai hằng ngày băng thuốc. thuốc đó có tác dụng từ ngày đầu tiên không bác sỹ?
sức khỏe 	tôi nam nay 41 tuổi moi có đứa con đầu lòng. tôi uống thuốc ngừa nay đã 10 năm . loai thuốc new choice bây giờ tôi muốn có con. thì bỏ thuốc bao lâu moi được? tôi cũng đang bệnh gai cột sống tới 5 đốt. nếu tôi sanh nữa thì em bé có đủ sức khỏe không?
đặt que tránh thai dưới cánh tay	em muốn hỏi ở bắc ninh mình bvien có dịch vụ cấy que tránh thai dưới cánh tay chưa. và nếu có thì giá thành là bao nhiêu. em cám ơn
hỏi chỉ số estradiol	nhờ bác sỹ tư vấn giúp cháu ạ. cháu đi xét nghiệm nội tiết ngày thứ 3 của chu kỳ. chỉ số estradiol: 450pg/ml. bác sỹ tư vấn giúp cháu chỉ số trên có cao hơn bình thường ko ạ. cháu cảm ơn.
hỏi về chăm sóc đầu ti khi mang thai	chào bác sĩ, em đang mang thai ở tuần thứ 27. ở thời điểm này thường đã có hiện tượng tiết sữa non nhưng em không thấy. ngực em rất nhỏ, không thay đổi kích thước nhiều so với hồi chưa mang thai. đầu ti có những mảng đen nhỏ dính chặt như kiểu chất bẩn. có lúc cậy rút ra được cả những cục màu nhỏ màu trắng cứng như hạt vừng. liệu em bị tình trạng như vậy có sao không ạ, có cách nào để cái thiện hoặc phải đi khám không ạ? em cảm ơn!
phân tích các thông số máu	chào bác sĩ. em đang mang bầu ở tuần thứ 24, em muốn làm xét nghiệm phân tích các thông số máu xem mình thiếu chất gì để bổ sung thêm có được không ạ?
mang thai và chu kì kinh nguyệt	hi bác sĩ, thứ 7 tuần trứơc e có quan hệ, nhưng không sử dụng biện pháp trábh thai an toàn nhưng xuất tinh ngoài, ngay sau đó 1h em đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp. sau đó 1 tuần là hôm nay thì em có kinh nguyệt. vậy cho em hỏi em có khả năng mang thai không ạ
kỳ nguyệt san	chào bác sĩ, năm nay em 26t, chuẩn bị kết hôn nhưng ngày kết hôn lại trùng vào kỳ kinh nguyệt, xin bác sĩ tư vấn giúp em có cách nào hoãn kỳ kinh nguyệt lại một vài ngày không ạ? kỳ kinh gần nhất của em là 2/12 - 5/12 (kinh đều đặn và đúng ngày trong 4 tháng qua), còn ngày cưới là 1/1 và 4/1. tham khảo trên mạng em thấy có thông tin là dùng thuốc tránh thai hàng ngày trước kỳ kinh khoảng 3-4 ngày, đến khi nào muốn có kinh lại thì dừng thuốc, em không biết có đúng không ạ? nếu dùng thuốc như vậy thì có ảnh hưởng gì đến sự sinh sản sau này không ạ? và loại thuốc tránh thai nào thì tốt? mong bác sĩ tư vấn giúp em. em cám ơn bác sĩ.
hỏi khám phụ khoa	bác sĩ cho em hỏi, hai tháng gần đây cứ cuối kì kinh em bị ra mùi rất hôi, quan hệ càng ra dịch mùi hôi kinh khủng làm e bị mặc cảm khi giao tiếp với bạn trai. em muốn đến khám thì cần khám những gì xét nghiệm những gì và tổng số tiền bao nhiêu để em chuẩn bị tiền đến khám sớm nhất.
dinh dưỡng thai 12 tuần	chào bác sĩ, hiện em đang có baby được 12 tuần 5 ngày, em vẫn bị nghén và nôn, tình hình sức khỏe thấy mình khá yếu: đau đầu kinh khủng, chóng mặt, chân tay bủn rủn và nôn rất nhiều. lưng thi thoảng bị đau, hay bị khó di chuyển do 2 bên hông kiểu đau dây chằng. giờ em đang muốn làm xét nghiệm xem mình có bị chất gì không: sắt, canxi,... bác sĩ tư vấn cho em cần làm những xét nghiệm nào? em cảm ơn!
uống kháng sinh khi mang thai	bác sĩ ơi hiện tại cháu chậm kinh 5 ngày thử beta hcg là 301 u/l. lúc chậm 2 ngày cháu thử que 1 vạch, do bị ngã xe nên cháu đã lỡ uống 2.5 ngày thuốc cefuroxim 500mg, danzym 10mg và tiêm vacxin chống uốn ván. trước chậm kinh 1 tuần cháu bị viêm âm đạo nên cháu đã uống flagyl, alpha choay 5 ngày. cháu đang rất lo lắng k biết nên giữ hay phải bỏ cái thai này. cháu chưa có bé nào. mong bác sĩ tư vấn giúp cháu sớm.
rau bám tử cung khi mang thai	chào bác sĩ. tôi có một thắc mắc mong bác sĩ giải đáp giúp. tôi đi khám thai bác sĩ có nói là rau bám mặt trước. tôi hiểu là rau bám mặt trước của thành tử cung, nhưng tôi có thắc mắc là ko biết bánh rau nằm trong túi ối hay bên ngoài túi ối thưa bác sĩ. tôi xin cảm ơn
kết quả xét nghiệm máu	chào bác sỹ, em làm xét nghiệm tại medlatec mà đã trả kết quả về có 2 chỉ số là: số lượng bạch cầu trung tính là 6,92 (tăng) và calci máu 2,19 (giảm). em đang mang thai gần 8 tuần. bác sỹ tư vấn cho em với ạ. cảm ơn bác sỹ nhiều.
nghe nhạc khi mang thai	chào bác sĩ. tôi hiện đang mang thai tuần thứ 28. có điều này thắc mắc xin bác sĩ giải đáp giúp. khi tôi đeo tai nghe vào tai mình để nghe nhạc, mỗi lần đeo như vậy đều thấy thai máy. xin bác sĩ cho hỏi khi người mẹ đeo tai nghe vào tai mình liệu e bé trong bụng có cảm nhận được âm thanh này không? tôi xin cảm ơn
kinh nguyệt kéo dài hon 3 tuần	thưa bác sỹ tôi đã khám bệnh tổng quát tại bv mình 3 tháng trước, mọi xét nghiệm và kq tốt. tôi thấy cách phục vụ của bv rất tốt, nhưng hiện tại có vấn đề về phụ khoa bệnh viên có chuyên về khoa này? thàng trước kinh nguyệt kéo dài 3 tuần tôi khám và siêu âm kq tốt ( tại thành phố huế) bác sy kê đơn thuốc cầm máu và vitamin c và kháng sinh và 3b. tháng này kinh nguyệt lại bị lại ( sau gần 3 tuần cách lần trước) và kéo dài đến 3 tuần vần chưa hết ( đến hôm nay) vì làm việc quá xa, gần mỹ đinh, bác sỹ có thể tư vấn và cho khám ở đâu gần cty. cảm ở bác sỹ thu hường
tư vấn	em xin chào bác sĩ...em đang bầu 29w+ hôm vừa rồi 28w4d em có đi siêu âm và được test nước tiểu và kết quả là glucose trong nước tiểu của em là 125mg/dl,bác sĩ siêu âm nói em phải làm xét nghiệp dung nạp đường ngay vì chỉ số của em cao,rất nguy hiểm cho thai nhi 3 tháng cuối(có thể mất tim thai).em lo quá,cách đây 3-4 tuần trước e có làm xn công thức máu và lượng glucose tại medlatec và kết quả được bác sĩ tư vấn là glucose trong máu em còn thấp hơn cả mức bình thường,nên em đã k làm cái xn dung nạp đường nữa.vậy,bác sĩ tư vấn giúp em chỉ số 125mg/dl test nước tiểu của em như vậy có cao quá mà sẽ nguy hiểm đến thai nhi như bác sĩ siêu âm nói k ạ?mà bình thường mỗi ngày e chỉ ăn 2 bát cơm,mỗi bữa 1 bát và bánh kẹo em ăn rất ít nhưng k hiểu sao glucose em lại cao như vậy?mong bác sĩ tư vấn giúp em,em xin chân thành cảm ơn ạ!
sức khỏe bà bầu	hiện tại em mang bầu tuần thứ 19, em muốn được tư vấn xét nghiệm máu như thế nào ạ
thử thai sớm	chào bác sĩ em có kinh ngày 24/11. chu ki kinh của em 26-27 ngày. em tiêm thuốc kích trứng theo đơn của bác sĩ . ngày 6/12 em siêu âm thì kích thước gần đạt . sáng 7/12 em quan hệ . chiều 7/12 em siêu âm lại thì một trứng đã rụng. sáng 8/12 em quan hệ tiếp nếu 18/12 em thử beta kết quả có chính xác không a? em cam on bác si nhieu
xét nghiệm máu tại nhà	tôi muốn được xét nghiệm máu tại nhà để phát hiện có thai hay chưa.
xét nghiệm calcium và sắt	cháo bác sĩ! cháu có thai được 28 tuần. mã xét nghiệm :111216-1191137 ngày 11/12/2016 cháu có xét nghiệm tổng phân tích công thức máu 32 và canxi, sắt với kết quả xét nghiệm là một số chỉ số máu bị vượt ngưỡng và một số chỉ số lại dưới ngưỡng; sắt huyết thanh (cobas) 13.55; ferritin (cobas) 39.49; calci máu (architect) 2.17 mmol/l ; calci ion (architect) 0.93 mmol/l. như vậy là cháu có bị thiếu máu và canxi không ạ? hiện tại cháu đang uống 1 viên prenental; 1 viên sắt ferravit và 1 viên calcium sandoz 1 ngày. liệu có phải tăng thêm liều lượng không ạ? cảm ơn bác sĩ nhiều!
tư vấn kết quả soi tươi	chào bác sĩ tôi có khám phụ khoa và làm xét nghiệm soi tươi tại medlatec ngày 3-12-2016 kết quả như sau: - siêu âm: tử cung lộ tuyến nhưng không viêm - soi tươi: nấm: âm tính bạch cầu (++) soi tươi tìm trichomonas: âm tính clue cells: âm tính tạp khuẩn: cầu khuẩn gram dương (++) tế bào biểu mô (++) test sniff: âm tính với kết quả xét nghiệm như trên và kết quả siêu âm lộ tuyến (tôi mới sinh con được 3 tháng, sinh thường), tôi có bị viêm âm đạo không và có phải đặt thuốc gì để điều trị lộ tuyến hay không. xin cám ơn sự tư vấn của bác sĩ!
tư vấn kết quả siêu âm	thưa bác sĩ, em siêu âm thai ở tuần 23 thì kết quả có ghi là rau thai bám mặt trước tử cung, mép bánh rau bình thường, độ dày bánh rau 30 mm, chiều dài cổ tử cung 41 mm. bác sĩ cho em hỏi các chỉ số như vậy có bình thường không ạ? trường hợp rau bám mặt trước như thế này thì em có sinh thường được không ạ? trân trọng cảm ơn bác sĩ
bị ấn mạnh đầu siêu âm khi mang thai	chào bác sĩ. e đang mang thai tuần thứ 27. hôm trước đi siêu âm ở 1 phòng khám cũng có uy tín mà e bị bác sĩ siêu âm nhấn cái đầu siêu âm vào thành bụng rất mạnh và đau. em cũng rất sợ khi ra về không biết động tác ấn mạnh như vậy có ảnh hưởng gì đến thai nhi hay không. mặt khác của e lại là rau bám mặt trước nên e càng lo hơn sợ rau bóc tách. xin bác sĩ tư vấn giúp e, e xin cảm ơn ạ
xét nghiệm máu và sinh hóa	chào bác sĩ ngày hôm nay tôi có tới bệnh viện khám định kỳ lần 2 cho thai nhi được 16 tuần 3 ngày và trong các xét nghiệm có 3 chỉ số bất thường là thể tích trung bình hc : 98 to, lượng hb trung bình hc :32,3 cao, số lượng bạch cầu trung tính 7.2 tăng. xin cho tôi hổi các chỉ số này có ảnh hưởng tới sự phát triển của thai nhi không ạ ,và tôi phải làm gì ạ. xin cảm ơn bác sĩ.
sức khoẻ sinh sản	chào bác sĩ. tôi năm nay 28 tuổi vừa lập gia đình được 1 năm. tiền sử bị sảy thai 1 lần lúc 1 tháng cách đây 6 tháng và bây giờ có thai trở lại thai được 9 tuần. vì tiền sử xảy thai nên bác sĩ viện c có kê cho tôi 3 loại thuốc hỗ trợ thai utrogestan 200mg và thuốc philtabel 100mg, aspirin 100 dùng từ khi thai 6 tuần đến bây giờ là 9 tuần. vậy tôi muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp là tôi dùng thuốc này lâu dài như vậy có được không ah? dùng như vậy có ảnh hưởng gì đến e bé không ah? và uống 2 loại thuốc philtabel và aspirin cùng 1 lúc có sao không ah? xin cảm ơn bác sĩ nhiều.
xin tu van	thưa bsi lần trước em có hỏi về tình trạng bệnh viêm ad của em cách đây 2 năm , chủng vi khuẩn gây lên là e.coli loại nay chỉ còn nhạy với 2 loại thuốc ks. trong suốt 2 năm đổ lại đây em ko sư dụng thuốc ks nữa và em vẫn bị bệnh viêm ad. cho em hỏi khi em ko sd thuốc ks con vi khuẩn kia có tăng lên độ kháng thuốc ko ? và em phải làm thế nào ạ
thắc mắc	chào bác sĩ. hôm nay cháu đc chỉ định xét nghiệm máu beta hcg ngày 14 sau bơm iui. kết quả xét nghiệm máu của cháu là 50.27 u/l. cháu thấy người mệt mỏi đôi khi có đau lưng. bác sĩ cho cháu hỏi cháu như vậy là sao ạ. cháu cảm ơn bs ạ
kết quả xét nghiệm nội tiết	chào bác sỹ, 2 vợ chồng em năm nay 27 tuổi, đã kết hôn hơn 7 tháng nhưng chưa có con. kinh nguyệt của em không đều, chu kỳ thường từ 33 -45 ngày, thỉnh thoảng có khi 60 ngày mới có kinh nguyệt ( tuy nhiên thỉnh thoảng mới lâu như thế). em đi xét nghiệm nội tiết ngày thứ 3 của chu kỳ có kết quả như sau: 1. định lượng progesteron: 9,7 ng/ml 2. định lượng prolactin: 2,7 ug/l 3. estradiol: 221 pg/ml 4. fsh: 5,8 miu/ml 5. lh: 0,9 miu/ml sau khi đọc kết quả thì ở chỗ xét nghiệm có nói estradiol hơi cao còn lại bình thường, cho uống thuốc femifortil để tăng progesteron. xin hỏi bác sỹ kết quả như trên của em có bình thường không? mong bác sỹ phân tích giúp em từng chỉ số. và đặc biệt em thấy định lượng lh có 0,9 miu/ml có thấp không ạ? qua kết quả xét nghiệm trên mong bác sỹ đánh giá giúp em dự trữ buồng trứng có tốt không? và có rụng trứng không ạ? em nên làm gì để cân bằng được nội tiết ạ? mong sớm nhận được phản hồi của bác sỹ em xin chân thành cảm ơn
bị ho có đờm, đau họng khi mang bầu	chào bác sĩ. em có bầu cháu thứ 2 được 23 tuần. khoảng hơn một tuần nay em bị ho có đờm, đau họng. vì không dám dùng kháng dinh nên chỉ súc miệng nước muối, ngậm mật ong chanh đào nhưng không thấy khỏi. bác sĩ tai mũi họng có kê kháng sinh clavurem 625 (amoxicilin 500mg và clavulanic acid 125mg) nhưng em cũng chưa uống. vậy em có dùng được thuốc này không? có ảnh hưởng tới thai nhi không? nếu không em có thể dùng thuốc nào ạ. em cảm ơn bác sĩ
kết quả xét nghiệm nội tiết	xin chào các bác sĩ, em năm nay 22 tuổi, kinh nguyệt của em thưa, khi đi siêu âm thấy buồng trứng có nhiều nang nhỏ và được chuẩn đoán là đa nang buồng trứng. em đã làm xét nghiệm nội tiết tại bệnh viện, kết quả như sau ạ: fsh: 5.00, lh: 10.46, prolactin: 404.9, e2: 218.6, progesteron: 1.66, testosterone: 1.10. các bác sĩ cho em hỏi, các chỉ số nội tiết của em như thế thì em có phải bị buồng trứng đa nang không ạ. em xin cảm ơn.
chi số chalmydia	cho em hỏi chỉ số chlamydia igg chưa xác định là sao ạ? có nguy hiểm gì ko ạ? cảm ơn bác sĩ
soi tươi dịch âm đạo	kính chào bác sỹ, em còn độc thân chưa có gia đình, có đi tiến hành soi tươi dịch âm đạo, kết quả là: tế bào biêu mô (+)/qt40x bạch cầu (1+)/qt40x trichomonas vaginalis (-)/qt40x nấm (-)/qt40x vậy xin hỏi em có mắc bệnh về phụ khoa không ạ? và nếu có thì nên có hướng điều tri như thế nào ạ? em xin cảm ơn bác sỹ!
các chỉ số thử máu trong viêc điều trị vô sinh	nhờ bác sĩ xem giúp em các chỉ số : amh 11.18; ft4 19.36; tsh 1,94;fsh 6.28 em cảm ơn ạ
hỏi về tiêm phòng hpv	chào bác sĩ! em năm nay 27 tuổi nhưng chưa có quan hệ tình dục. em muốn tiêm phòng hpv nhưng đọc thông tin trên đài báo thì thấy nói rằng chỉ tiêm đến 26 tuổi. vậy trường hợp của em liệu tiêm phòng hpv thì có còn tác dụng ko ạ? mong bác sĩ giải đáp giúp em! cảm ơn bác sĩ nhiều ạ.
virus hpv	chào bác sĩ! em đã từng nhiễm virus hpv. sau khi điều trị đốt laze co2 kết hợp tăng sức đề kháng thì bệnh của e đã có kết quả tốt. hơn 1 năm nay bệnh ko tái phát, em đã xét nghiệm hpv âm tính. vậy xin cho e hỏi khả năng tái phát của bệnh là có ko ạ? và e có thể tiêm phòng ung thư ctc do hpv được ko? tiếp nữa là 2 bên môi nhỏ của e xuất hiện các nốt sần sần nhỏ, bs phụ khoa chẩn đoán có thể là vết trắng âm hộ. bác sĩ cho hỏi bệnh viện mình có đến nhà lấy mẫu xét nghiệm hpv và xét nghiệm vết trắng đó ko ạ? cám ơn bác sĩ!
xin được tư vấn	bsi ơi 2 năm về trước em có điều tri viêm âm đao + ctc . chữa nhiều ko khỏi thì có lam kháng sinh đồ kết quả ra là vi khuẩn e.coli chỉ còn đề kháng với 2 loại thuốc mạnh nhất .khi nhận đc kết quả đó e lại ko mua thuốc điều trị cho đến bây giờ bsi cho e hỏi liệu con vi khuẩn đó có còn ở trong ad em ko ? liệu nó có đề kháng thêm nhiều loại khác ko và vi khuẩn ấy thuộc gram âm phải ko ạ . vì dạo gần đây em thấy báo đài đưa tin về sự kháng thuốc có nguy cơ tử vong cao nên em rất sợ. cảm ơn bsi
hỏi về kết quả xét nghiệm máu	cho em hỏi xét nghiệm máu beta-hcg (architect) nhưng em khong hiểu rõ các chỉ số của xét nghiệm. làm thế nào để biết được a. danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá beta-hcg (architect) 24.27 u/l (0-5.0) tăng (xem chi tiết)
hỏi về chửa ngoài tử cung	cháu nằm nay 27 tuổi được khám điều trị ngoài tử cung, tiêm mtx 2 mũi sau khi beta từ 2500 lúc bắt đầu tiêm, sau 2 tuần xuống 950, và được ra viện nhưng đến nay sau 1 tuần, bụng cháu vẫn thỉnh thoảng đau, và không thấy ra máu cháu không biết như vậy có gì bất ổn không và đau bụng do nguyên nhân gì ạ? không thấy ra máu thì có tốt hay không ạ? có thể bị huyết tụ thành nang gây đau không ạ đến hôm nay thử máu thì beta cháu xuống còn 350 cháu rất mong tư vấn từ bác sĩ cháu xin cảm ơn!
xét nghiệm nội tiết 	chào bác sĩ! bác sĩ có thể tư vấn giúp em ạ, chu kỳ kinh nguyệt của em không đều, thường thì 2 hoặc 3 tháng mới có chu kỳ 1 lần, vậy em muốn làm xét nghiệm kiểm tra nội tiết tại bệnh viện melatec thì cần phải làm những xét nghiệm gì, và chi phí bao nhiêu, và phải làm xét nghiệm vào thời gian nào em cảm ơn
kinh nguyệt	xin chào bác sĩ. em năm nay 26t chuẩn bị kết hôn nhưng ngày kết hôn lại trùng vào kì kinh nguyệt nên em muốn làm cho kì kinh nguyệt đến trễ hơn vài ngày (4 tháng nay đều ra đúng ngày) chu kỳ kinh gần nhất của em là 2/12 - 5/12, còn ngày cưới của em là 1/1 và 4/1(nhà gái 1 ngày, nhà trai 1 ngày). sau khi tham khảo trên mạng thì có ý kiến cho rằng dùng thuốc tránh thai hàng ngày bắt uống đầu trước ngày hành kinh là 3-4 ngày, mỗi ngày 1 viên, cùng 1 giờ và uống đến khi nào muốn có kinh lại thì dừng uống thuốc, khoảng 2-3 ngày sau sẽ có kinh lại bình thường. bác sĩ cho em hỏi như vậy có đúng không ạ? và nếu dùng thuốc tránh thai như vậy có ảnh hưởng đến sự sinh sản sau này không ạ? và trong giai đoạn đang uống thuốc đó nếu quan hệ thì có khả năng có thai không a? và loại thuốc tránh thai nào tốt ạ? em chua quan hệ và cũng chưa sử dụng thuốc tránh thai bao giờ, xin bác sĩ tư vấn giúp. em cám ơn bác sĩ!
khí hư màu nâu	xin chào bác sĩ! năm nay em 24 tuổi. đã có qhtd. lần gần nhất là 3 tháng trước, có sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp. cách đây 2 ngày em thấy âm đạo tiết ra dịch màu nâu đen đậm, tưởng là đến kỳ nhưng thấy lạ vì chu kỳ kinh của em rất đều. em vừa hết chu kỳ trước được tầm hơn 1 tuần-2 tuần thôi. đến ngày tiếp theo em thấy âm đạo hơi ngứa và vì sử dụng bvs do nghĩ sắp bị nên em thấy âm đạo tiết ra dịch màu nâu nhạt hơn và ít hơn nhiều, không có mùi nên e nghĩ đó là khí hư chứ không phải do em đến kỳ. đến ngày thứ 3, em dùng bvs hàng ngày thì dịch ra ít hơn nữa và màu nâu càng nhạt hơn nhưng khi em đi vệ sinh lại cảm thấy xót ở âm đạo. bác sĩ cho em hỏi với các dấu hiệu như vậy thì em có khả năng mắc bệnh phụ khoa gì? và nên khám bằng những phương pháp nào để có kết quả chính xác và tiết kiệm chi phí nhất. xin cảm ơn bác sĩ, mong bác sĩ hồi âm !
hỏi đáp phụ khoa	cho em hỏi dạo trc e có ra nhiều dịch nhầy màu trắng nhưng trong thời kỳ kinh nguyệt em không để ý lắm hai hôm nay dịch chuyển sang màu trắng xanh, đặc hơn và có cảm giác rát. vậy có thể e bị bệnh gì ạ?nếu muốn kiểm tra cần tiến hành những kiểm tra gì? có lâu không ạ?
kham thai	toi thai duoc 37w tự dưng hôm qua ra ít máu đông,chieu khong thay nua.đi siêu am tat cả deu binh thuong,vay la toi bị sao ạ
sàng lọc trước sinh!	em chào bác sĩ! em đang có thai được 6 tuần ạ! trong quá trình mang thai em k biết và đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp - loại 1 viên ( victoria) .giờ em rất sợ sẽ ảnh hưởng tới thai nhi. bác sĩ tư vấn và cho em lời khuyên nên phải làm gì ạ. em trân thành cảm ơn ạ!
da nang buong trung	chào bác sy. tôi da lam xet nghiệm tại bv. ket quả là toi bị buong trung da nang. tôi đuoc bs ke thuốc. gametix f uong. toi da uong va thay noi tiet thay doi. trung to dep va co rụng trứng. tuy nhien ngay sau khi rụng trung toi lại bị ra máu hai ngày. toi muon hoi bac sy la tai sao toi lai bi nhu vay ah. toi da nhieu lan uong thuoc kich trung theo don cua bac sy ke ma trung ko phat trien. theo bsy gio toi phai lam the nao ah
beta hcg	em chậm kinh 5 ngày. hôm 3/12 em có thử beta hcg kết quả là <0.100 như vậy thì em có thai chưa. em có thử que nhưng kết quả âm tính.
đọc kết quả xét nghiệm beta hcg	sáng nay, tôi có làm xét nghiệm beta hcg và vừa nhận được kết quả là 149732 u/l, tôi đang có thai tuần thứ 8, dài thai 18mm, tim thai 169 lần/phút, có lớp dịch sau rau 9x8mm. vậy bác sĩ tư vấn giúp tôi, với các kết quả như vậy thì như nào, thai nhi của tôi có an toàn không ạ? tôi có cần làm thêm xét nghiệm gì hay làm gì để thai phát triển bình thường và an toàn không ạ? lưu ý: 1 năm trước, tôi từng 1 lần bị lưu thai lúc 6 tuần 2 ngày. xin chân thành cảm ơn bác sĩ tư vấn ạ!
hoãn kỳ nguyệt san	xin chào bác sĩ. em năm nay 26t chuẩn bị kết hôn nhưng ngày kết hôn lại trùng vào kì kinh nguyệt nên em muốn làm cho kì kinh nguyệt đến trễ hơn vài ngày (4 tháng nay đều ra đúng ngày). sau khi tham khảo trên mạng thì có ý kiến cho rằng dùng thuốc tránh thai hàng ngày bắt uống đầu trước ngày hành kinh là 3-4 ngày, mỗi ngày 1 viên, cùng 1 giờ và uống đến khi nào muốn có kinh lại thì dừng uống thuốc, khoảng 2-3 ngày sau sẽ có kinh lại bình thường. bác sĩ cho em hỏi như vậy có đúng không ạ? và nếu dùng thuốc tránh thai như vậy có ảnh hưởng đến sự sinh sản sau này không ạ? và trong giai đoạn đang uống thuốc đó nếu quan hệ thì có khả năng có thai không a? và loại thuốc tránh thai nào tốt ạ? em chua quan hệ và cũng chưa sử dụng thuốc tránh thai bao giờ, xin bác sĩ tư vấn giúp. em cám ơn bác sĩ!
kết quả	xin chào bác sĩ.bác sĩ cho tôi hỏi ngày 28 tháng 11 tôi có xét nghiệm beta hcg kết quả là 6391.69 và đến ngày 1/12/2016 tôi xét nghiệm beta lần 2 kết quả là 1053.60.xin hỏi kết quả như vậy nghĩa là gì ạ.tôi được bác sĩ kết luận là thai đã bị sẩy ạ
giới tính 	chào bác sĩ! em cưới vợ đã 2 tháng nhưng hiện tại vợ chồng em vẫn chưa quan hệ được. lý do là mỗi lần e đưa "cậu nhỏ" vào được 1 xíu thì vợ e đau chịu k nổi nên k thể tiếp tục đc. k biết là do màng trinh vợ e dày hay vì lý do gì nữa. bác sĩ có cách nào tư vấn giúp e. 2 vợ chồng dự định sang năm có baby mà cứ vậy e bó tay. rất mong sớm nhận được thông tin phản hồi từ bác sĩ. em cám ơn bác sĩ nhiều. chúc bác sĩ có buổi tối vui vẻ
chỉ số beta-hcg (cobas) cao	ngày 20/11/2016 tôi có đến viện để xét nghiệm máu xác định chỉ số beta. khi đó tôi xác định đã mang thai. tuổi thai nhi được tính là 6 tuần 1 ngày. ngày đầu tiên của kỳ kinh cuối cùng của tôi là ngày 10/9. chỉ số beta theo kết quả của viện là 57738 u/l. tôi đang bị thoát vị địa đệm nặng và đang uống thuốc can xi, glucosamin. tôi đã dừng uống ngay khi biết có thai. tôi muốn hỏi với tuổi thai bác sỹ xác định và mức beta trong máu như trên có phù hợp hay không. liệu thuốc tôi dùng có ảnh hưởng gì đến thai nhi không. rất mong sớm nhận được câu trả lời của bác sỹ. cảm ơn rất nhiều!
bước lên thềm cao khi mang thai	chào bác sĩ. tôi đang mang thai tuần thứ 25. hiện chỗ làm tôi đang sửa nên tôi phải đi ra vào lối có 1 cái bậc thềm tương đối cao khoảng 50cm. xin hỏi bác sĩ việc đi lại vào bậc thềm cao như vậy có ảnh hưởng gì tới thai nhi hay ko? tôi xin cảm ơn
tư vấn kết quả	tôi xét nghiệm soi tươi thì kquả nấm âm tính, trichomonas âm tính, tạp khuẩn:trực khuẩn gram duơng +++ bạch cầu +++, tế bào biểu mô +++, bsỹ giải thích giúp và nếu không điều trị có sao không ạ, vì t đang muốn có em bé
cách sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày đúng cách	chào bác sĩ. bạn gái em có sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày loại 21 viên mercilon. và trong vỉ gần đây nhất bạn gái em uống 21 viên trong 20 ngày. bị thừa mất 1 viên vào ngày nào đó mà ko nhớ ạ. vậy bây giờ bạn gái em phải sử dụng thuốc tránh thai như thế nào để hiệu quả ạ. bạn gái e uống viên cuối vào thứ 6 (25/11). bây h uống vỉ tiếp theo vào ngày nào ạ. và trong thời gian này có đc quan hệ ko ạ. nếu kiêng thì trong bao lâu sẽ quan hệ lại đc ạ?. và cho em hỏi nữa là sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày như vậy có ảnh hưởng tới sinh sản sau này ko ạ. em xin cảm ơn bác sĩ!
tiêm phòng cúm	em xintư vấn của bác sỹ: chu kỳ kinh của em là 28 ngày, 2/11 em có kinh, 7/11 em tiêm mũi cúm. hum nay 30/11 em thử que 2 vạch. em thực sự rất sợ, e tiêm mũi cúm như vậy có ảnh hưởngnhiều tới em bé không ạ. em có tiền sử thai lưu tháng 2/2016, tháng 5/2016 em có tiền sử thai vô sọ. từ tháng 6/2016 em có uống ngày 1 viên axit folic 5mg, mong các bác sĩ tư vấn giúp em. em cảm ơn.
tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ ạ. hôm nay em có làm xét nghiệm nội tiết bên mình thì có kết quả như sau: fsh: 5.45 lh: 4.90 prolactin: 162.5 e2: 204.3 progesteron: 2.47 bác sĩ tư vấn giúp em xem các chỉ số trên có gì bất thường không ạ. vì em lấy ck được 2 năm rồi vẫn chưa có em bé. nếu kết quả bình thường thì chờ sạch kinh nguyệt em đi chụp vòi trứng ạ. em cảm ơn bác sĩ.
ngực bị ra sữa mà không cho con bú(đã cai sữa 2 năm nay)	nên khám chuyên khoa gì và phải làm những xét nghiệm gi
thuốc tránh thai khẩn cấp	chào bác sĩ ạ! tôi có quan hệ với bạn trai gần ngày kinh nguyệt, lo sợ nên đã uống thuốc tránh thai cấp tốc loại 1 viên. sau khi uống thuốc 2 ngày xuất hiện kinh nguyệt nhưng thỉnh thoảng kinh màu đỏ sậm và xuất hiện đái dắt, vậy xin hỏi bác sĩ hiện tượng như vậy là làm sao và có nguy hiểm không ạ?
xin tư vấn về chỉ số e2 và progesteron khi mới có thai	xin chào các bác sỹ! em mới làm ivf và sau 8 ngày chuyển phôi, qua xét nghiệm betahcg đc biết mình đã có thai. em có kiểm tra và kết quả như các chỉ số sau: betahcg: 109 u/l - e2: 2179 pmol/l - progesteron: 20.29 nmol/l sau 48h em có kiểm tra lại xem các chỉ số tăng thế nào thì có kết quả sau: betahcg: 298 u/l - progesteron: 22.64 nmol/l vậy bác sĩ cho em hỏi chỉ số e2 vậy đã tốt chưa, và progesteron của em tăng như vậy có phải chậm không, có liên quan gì đến việc chỉ số đó nằm trong nguy cơ dễ sảy thai không ạ? em có tham khảo thì không được rõ lắm vì ko biết cách quy đổi đơn vị nmol với ng nên còn lo lắng! mong bác sỹ tư vấn giúp em để em được rõ hơn ạ!
hỏi về đơn thuốc với thai 5 tuần	mình có thai được 5 tuần 1 ngày ( tính từ ngày đầu kỳ kinh cuối), thử que 2 vạch nên mình đi siêu âm nhưng mới chỉ thấy niêm mạc dày 20,2. bác sĩ kê thuốc cyclogest 400mg, valiera, philtabel và cả aspirin. mình đọc hướng dẫn thì thuốc cyclogest và philtabel đều không tốt cho thai nhi. mình có theo chỉ định của bác sĩ xét nghiệm beta hcg ở medlatec hòm đó là 533.9. vậy thai nhi của mình có phát triển bình thường không? có khả năng thai ngoài tử cung không và mình có nên dùng thuốc theo chỉ định bsi không? mình mới có thai lần đầu nên rất băn khoăn. kết quả siêu âm thì bsi chỉ ghi niêm mạc dày 20,2, tử cung bt, xung quang tử cung bt. mong bác sĩ tư vấn cho cháu với ạ
sản khoa	chào bác sĩ ạ. hiện em đã lập gia được gần 2 năm và chưa sinh e bé. hiện tại e đang có kế hoạch sinh e bé trong năm nay nhưng gần đây e thấy cơ thể mình k đc ổn định cho lắm. cụ thể là khi hai vợ chồng quan hệ rất là khó khăn và về phần âm đạo của e rất là khô, kinh nguyệt của e cũng không được đều đặn như thời gian trước. bác sĩ cho e hỏi, như vậy có phải vẫn đề của e là nội tiết đang kém không a ? rất mong đc các bác sĩ tư vấn ạ ? em xin chân thành cám ơn !
lo lắng 	e có chu kì kinh nguyệt là 33,34 ngày.vào ngày 20 của chu kỳ,e có qh và cho vào. sau đó vài ngày e cảm thấy trong người khó chịu ủê oải.buồn nôn,đau tức ngực. đến ngày 29(9 ngày sau khi qh,e ra máu màu hồng nhạc.nhưng qua ngày hôm sau(hôm nay) .máu có màu đỏ hơn,nhiều hơn.kèm theo đau lưng. e ko biết là e ra máu báo thai hay bất ngờ có kinh sớm (chuyện lạ).e lo lắng.và e nên làm gì!?e cám ơn bsi ạ
sản	tôi xét nghiệm ở medlatec ngày 27/11/2016, kết quả tôi dương tính với rubela igg, kết quả vợ tôi thì âm tính. vợ chồng tôi dự định tháng này làm iui. xin hỏi bác sỹ có ảnh hưởng gì đến việc sinh em bé ko? cảm ơn bác sỹ
xét nghiệm hcg	chào bác sỹ,chu kỳ kinh của e k đều.tháng 58 ngày,tháng 43 ngày,tháng 30 ngày.tháng trước chu kỳ kinh của e bắt đầu từ mùng 8/11.vc e có sinh hoạt bình thường sau khi e sạch kinh.ngày 25/11 cho đến hôm.nay e cảm thấy ngực căng tức và đau.e thử que vẫn 1 vạch.xin hỏi bác sỹ cơ hội e có thai có cao k và nếu muốn biết sớm e giờ e xét nghiệm hcg đã có kết quả chính xác chưa ạ?cảm ơn bác sỹ rất nhiều!
thuoc noi tiet	chào bác sĩ! e có bầu được 11 tuần, từ khi có thai e đc bác sĩ kê đơn dùng thuốc đặt utrogestan. liều dùng bây giờ là ngày 2 viên chia làm 2 lần. bác sĩ bảo e là giờ thai đã ổn định nên chỉ cần dùng ngày 1viên (đến tuần 12) hoặc không cần dùng. vậy, nếu giờ e đang đặt thuốc 2viên/ ngày mà đột nhiên ngừng thuốc thì có ảnh hưởng gì đến thai nhi ko ạ? cảm ơn bác sĩ.
u nang sinh lý	chào bác sĩ ạ. em đã lập gia đình được 1 năm rưỡi nay. chu kỳ kinh nguyệt của em rất đều. 30/32. 2 tháng nay em lên kế hoạch có em bé thì không có. tháng này em vừa trễ kinh 9 ngày em có đau bụng dưới và trướng bụng thì có khám bác sĩ bảo em bị u nang sinh lý 40x30mm. bác sĩ có bảo em không cần uống thuốc chỉ theo dõi. và kiêng quan hệ vì sợ nang vỡ. bac sĩ cho em hỏi nếu bị u nang như vậy em có con được không ạ. và bao lâu thì nang mới rụng và kinh nguyệt mới xuất hiện ạ. em rất mong có con. em chân thanh cam ơn bác sĩ tư vấn giúp em!
xét nghiệm nước tiểu thấy bạch cầu	chào bác sỹ em có thai 26tuan đi xét nghiệm nước tiểu các chỉ số bình thường nhưng tinh thể photphat +, bạch cầu ++ 500lu/ul liệu có đáng lo ngại ko ạ, em đã uống 2l nước mỗi ngày để cải thiện nhưng vẫn ko hết bạch cầu em xin cảm ơn
ngất khi có bầu	chào bác sỹ!! cháu từng bị thai lưu 8 tuần. cháu đang có bầu 9 tuần. cháu khám và uống thuốc tiêm theo chỉ định bsy! hôm nay cháu đi làm có ăn sáng. tầm 9h cháu thấy chóng mặt bủn rủn chân tay và ngất. mọi người cho cháu uống đường. cháu k có tiền sử bệnh gì. như vậy cháu ngất nguyên nhân có thể do đâu ah? cháu cần đề phòng gì để bve thai nhi@@ cảm ơn bsy!!
tiểu đường thai kỳ	chào bác sỹ hôm nay tôi xét nghiệm glucose máu tại medlatec (mã bn 10034411) và kết quả là trước ăn: 5,48 (ngưỡng cho phép ghi là 4,2 đến 6,4) sau 1h: 10,37 (ngưỡng cho phép là <10) sau 2h: 8,13 (ngưỡng cho phép là 8,6) hiện tôi đang mang thai tuần 22 tôi có gọi điện tổng đài 1900 565656 thì được tư vấn là chưa bị tiểu đường thai kỳ và chỉ cần điều chỉnh chế độ ăn uống, 4 tuần sau xét nghiệm lại tuy nhiên, theo thông tin bác sỹ chia sẻ tại trang web thì tôi được hiểu mình đã bị tiểu đường thai kỳ. vậy xin bác sỹ tư vấn và giải thích giúp
san phu khoa	thưa bác sĩ tôi đang mang thai ở tháng thứ 5 tôi đang làm công nhân pha chế thuốc tại công ty dược hàng ngày tôi phải tiếp xúc với hóa chất xin cho tôi hỏi liệu có ảnh hưởng tới thai nhi sau này không.
mang thai.	cháu mang thai được 8 tuần. siêu âm bác sĩ bảo có hiện tượng xuất huyết nhẹ. bị vậy cần kiêng cữ những gì, có ảnh hưởng như thế nào tới thai nhi ạ? mong đc bác sĩ tư vấn.
tư vấn sau chọc ối	kính chào bác sĩ ngày 17/11/2016 tôi được chỉ định chọc ối, ngày 21/11 có kết quả của pcr kết luận là có bất thường ở nst 21,trong khi đó kiểm tra độ mờ da gáy chỉ là 1.1 hiện giờ gia đình rất hoang mang ko biết phải làm thế nào, bsi cho hỏi kết quả sau chọc ối như thế đã chính xác chưa, tôi có nên bỏ cái thai ko, nếu có thì biện pháp nào là an toàn nhất và làm ở tuyến nào chúng tôi ko biết phải bắt đầu như thế nào mong bác sĩ cho lời khuyên
hỏi về chỉ số xét nghiệm	chào bác sỹ! tôi làm xét nghiệm máu này 22/11. kết quả trả về có 1 số mục như sau, mong bác sĩ giải đáp giúp tôi . chân thành cảm ơn bác sỹ : số lượng hồng cầu (rbc) 3.66 tera/l (3.8-5.8) giảm số lượng huyết sắc tố (hb) 11.0 g/dl (12-16.5) giảm thể tích khối hồng cầu (hct) 33.9 % (35 -48) giảm độ phân bố tc (pdw) 18.3 % (9.0 - 17.0) cao tỷ lệ % bạch cầu trung tính 78.4 % (43-76) tăng tỷ lệ % bạch cầu lympho 14.4 % (17-48) giảm tỷ lệ % bạch cầu mono 2.9 % (3.0 - 10.0) giảm số lượng bạch cầu trung tính 7.70 giga/l (2-6.9) tăng các chỉ số triple test như sau có là bình thường không: hội chứng down (tr.21) 1:8487 (<1:380) dị tật ống thần kinh 1.15 mom ( <2.5) hội chứng edward (tr.18) <1:50000 (<1:350) afp (hc down, ..) 72.22 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 38454.43 u/l ue3 (hc down, ...) 1.92 ng/ml
chuẩn bị mang thai sau thai lưu	chào bác sĩ, em năm nay 31 tuổi chồng em 32 tuổi. vợ chồng em đã có 1 bé gái 5 tuổi, vừa rồi em có thai nhưng bị lưu khi 9 tuàn tuổi. em đã làm thủ thuật lấy thai ra được 10 ngày. em muốn hỏi đê cho lần mang thai tới em cần khám xét những gì với tiền sử thai lưu 1 lần như vậy. em cảm ơn ạ.
tư vấn kết quả xét nghiệm anti phospholipid igg	thưa bác sỹ, bác sỹ cho em hỏi, em có làm các xét nghiệm và kết quả như sau beta-hcg (architect) 388.79 cardiolipin igg miễn dịch 3.0 gplu/ml cardiolipin igm miễn dịch 3.9 mplu/m anti beta2 glycoprotein igg 4.56 u/ml anti beta2 glycoprotein igm 3.93 u/ml anti phospholipid igm 3.26 u/ml anti phospholipid igg 10.2 u/m hiện các chỉ số của em đều là âm tính, tuy nhiên có chỉ số anti phospholipid igg là 10.2 đang khá cao, vậy chỉ số này có thay đổi theo thai kỳ không ạ, và em có phải làm xét nghiệm này nữa để kiểm tra xem có tăng không?
tu vấn thai sản 	các xét nghiệm cần làm và thăm khám khi cần thiết của 1 thai phụ lần đầu mang thai
tuổi thai và khám thai lần đầu	em sinh năm 87, năm nay 29 tuôi. em cưới ngày 19.9.2016, lần cuối cùng em bị hk là 16/9 sau khi cưới thì tự nhiện ko thấy có kinh. thông thường chu kỳ kinh của em tương đối đều khoảng từ 30, 32 ngày có thể lệch vài ngày lên xuống. trước cưới 2 tháng cũng bị 1 lần 2 tháng e mới có, em nghĩ do căng thẳng quá. (tức là tháng 6 (18/6) có, tháng 7 không, tháng 8(17/8), tháng 9 (16/9) có đều).sau khi cưới ko thấy có kinh, em có thử que thử vài lần đến 1/11 em thử vẫn là 1 vạch, sau đó đến hôm qua 23/11 em thử thì là 2 vạch.24/11 em cũng có thử lại cũng 2 vạch. vạch đều đậm và rõ, lên luôn khi cho que thử vào không cần chờ sau vài phút. vậy thì ko biết bé nhà em được mấy tuần ạ, và thường thì mấy tuần nên khám thai lần đầu ạ? cám ơn bác sỹ
nhờ bác sỹ tư vấn.	tôi mang thai và bị xẩy thai, lưu thai rất nhiều lần. xin hỏi bác sỹ bây giờ cần làm những xét nghiệm nào để biết chính xác được nguyên nhân. mà đã sinh mổ 2 lần. bây giờ tôi mới được 1 cháu 7 tuổi.
sẩy thai	ngày 12/11 em xét nghiệm beta hcg là 26, hôm qua e xuất huyết và xét nghiệm lại của bên mình thì chỉ số beta hcg còn 13.như vậy là e đã sẩy thai đúng ko ạ
xét nghiệm máu - tiểu đường cho thai phụ 	chào bác sĩ , em muốn hỏi , giờ em đang mang thai tuần thứ 32 và lúc 28 tuần em chưa đi xét nghiệm máu và tiểu đường . bây giờ em có thể làm các xét nghiệm máu và tiểu đừng ở tuần thứ 32 này không ạ ? em có tiền sử bị viêm gan b mạn tính , em có nên làm các xét nghiệm máu về chức năng gan để theo dõi tình trạng bệnh ? và có lưu ý đặc biệt gì để bảo vệ em bé khi sinh hạn chế lây nhiễm bệnh từ em không ạ ? em xin cảm ơn .
xét nghiệm thai	mình muốn xét nghiệm máu để kiểm tra xem có thai hay không? mình đã dùng que thử nước tiểu và có 2 vạch, nhưng trc đó 2 ngày mình có bị tiêu chảy nên sợ kết quả không chính xác. mình muốn làm xét nghiệm máu thì chi phí là bao nhiêu, làm vào thời gian nào, thủ tục như nào và có cần kiêng khem gì để kết quả chính xác nhất không. cám ơn bác sĩ
phụ nữ mang thai bị nhiễm herpes	chào bác sĩ, hiện tại em đang mang thai tháng thứ 4, cách đây 2 tháng em có bị nổi mụn nước ở mũi, ngứa và rát, đến bây giờ em mới biết đấy là dấu hiệu của bệnh herpes, do đang mang thai nên em không dám dùng thuốc gì cả, chỉ rửa bằng nước muối loãng nhưng vẫn không thuyên giảm. em có biết là herpes rất nguy hiểm cho thai nhi, vậy thì em phải làm sao trong trường hợp này, mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ
bị trĩ khi mang thai	chào bác sỹ, tôi 28 tuổi. tôi làm ivf được 2 tuần. thử que lên 2 vạch và xét nghiệm beta hcg 199,95. nhưng tôi vốn bị bệnh trĩ cấp độ 1. từ sau khi chuyển phôi thì liên tục bị táo bón và đi ngoài ra nhiều máu tươi dù đã cố gắng uống nhiều nước và ăn nhiều rau. tôi có uống duphalac và đơn thuốc sau chuyển phôi của bệnh viện gồm aspirin (1v/ ngay) progynova (2v/ngay) spasmaverin (4v/ngay) và tiêm progesterone (2 ống/ ngay) xin bác sỹ tư vấn và cho tôi lời khuyên.
dang ki xet nghiem  tiet to 	em muốn đăng kí xét nghiệm prolactin, vậy em nên đến bệnh viện chính hay đến các phòng khám của bệnh viện mình, nếu xét nghiệm em có cần phải đợi đến ngày 2 chu kì kinh hay có thể xét nghiệm bất cứ lúc nào. và chi phí của lần xét nghiệm là bao nhiêu. chân thành cảm ơn
tiêm phòng virus viêm gan b cho con sau khi sinh	em chào các bác sỹ bác sỹ cho e hỏi với, e bị viem gan b mãn tính, nhưng virus ko hoạt động và không phai điều trị thuốc. em đang mang thai 28 tuần. bác sỹ cho em hỏi, khi sinh xong con e cần phải được tiêm phòng những mũi nào để tránh lây nhiễm cho con ạ em đang hoang mang quá em cảm ơn các bác sỹ nhiều ạ
prolactin	bác sỹ cho em hỏi, em xét nghiệm ở viện mình chỉ số prolactin kết quả 818.8 theo em hiểu là cao nhưng em chưa hiểu rõ như thế nào và ảnh hưởng ra sao? bác sỹ có thể giải thích rõ hơn về kết quả của em không ạ? em cảm ơn!
hỏi về kết quả xét nghiệm máu	bác sĩ cho em hỏi về kết quả xét nghiệm máu ạ. em đang có bầu được 26w, em làm xét nghiệm máu lúc 22w. kết quả xét nghiệm có ghi là: - số lượng huyết sắc tố giảm: 8.6 g/dl - thể tích khối hồng cầu giảm: 27.4 % - lượng hb trung bình hc (mch) thấp: 19.7 pg - nồng độ hb trung bình hc thấp: 31.2 g/dl hiện tại em vẫn bổ sung elevit 1 viên/ngày, sắt globac-pm 1 viên/ngày, canxi 1 ống/ngày. sức khỏe ổn định, ko có tiền sử bị máu loãng, máu ko đông. như vậy kết quả xét nghiệm của em có vấn đề gì không ạ? và theo kết quả xét nghiệm ở trên thì em có phải làm di điện huyết sắc tố không? em cảm ơn bác sỹ ạ!
bà bầu bị xuống máu chân sớm	chào bác sỹ. tôi năm nay 26 tuổi, hiện tôi đang mang bầu ở tuần thứ 26. mấy đêm gần đây tôi bị mất ngủ đêm, và bàn chân, bàn tay có triệu chứng đau khớp và sưng lên. trong thời gian mang bầu tôi không ăn nhiều cơm nên ăn bổ sung trứng vịt lộn, mỗi ngày ăn 1-2 quả trong 1 tháng. mắt nhìn kém hơn so với lúc chưa có bầu, và hay đau đầu. như vậy tôi nên làm những xét nghiệm nào để kiểm tra sức khỏe?
thụ thai	em và bạn gái chưa quan hệ, nhưng lúc bạn gái dùng tay làm em xuất tinh, e có chạm vào tinh của mình, em có chùi nhẹ vào quần jean 5 phút sau e có sờ , đưa ngón tay vào âm đạo bạn nữ cho em hỏi liệu có khả năng thụ thai ko ạ?
xét nghiệm có thai	mình muốn biết mình có mang thai hay không thì cần làm những xét nghiệm gì để có kết quả chính xác nhất và chi phí của các xét nghiệm đó?
nội tiết tố	cháu chào bác sĩ, hôm trước cháu có làm xét nghiệm nội tiết tại bệnh viện mình, cháu đã có kết quả xét nghiệm, bác sĩ chỉ định khám cho cháu bảo không có vấn đề gì ảnh hưởng tới sự mang thai. nhưng cháu vẫn chưa chắc chắn lắm, cháu xin gửi lại các kết quả xét nghiệm các bác sĩ có thể tư vấn giúp cháu cụ thể được ko ạ? cháu làm tổng phân tích máu và chủ yếu xét nghiệm estradiol(e2), fsh, lh, prolactin, amh kết quả mỗi loại của cháu là: amh=5.96 ng/ml fsh=4.65mu/ml lh=11.53mu/ml prolactin=481,8 estradiol=109,6pmol/l
hỏi kết quả xn tinh dịch đồ	chào bác sĩ! tôi vừa làm xét nghiệm nội tiết, các chỉ số fsh, lh, testosteron,progesterone thì đều đạt chỉ số bt. chỉ có chỉ số e2 ( ngày kinh thứ 2 ) là 43.18 ( 46-607 ). như thế có phải là nội tiết bị suy giảm và ảnh hưởng tới việc mang thai ko ? chồng tôi cũng làm xn tinh dịch đồ thì kết quả như sau: ph: 7.5 mật độ: 15 ( 15x10^6/ml ) tổng số tinh trùng:30 ( 39x10^6/ml ) tiến tới: 30% ko tiến tới: 11% ko di động: 59% tỷ lệ sống: 48% hình dạng bình thường: 0% nhận xét là tinh trùng đầu méo mó. như vậy có phải là kết quả ko tốt đúng k ạ? vợ chồng tôi có khả năng có thai tự nhiên đc ko bác sĩ ? năm ngoái tôi có mang thai 1 lần nhưng bị thai lưu. khi có kết quả xn tinh dịch đồ thì bác sĩ sản của tôi có nói rằng thai lưu là do tinh trùng k tốt nên mới bị như vậy, chứ tôi thì ko sao. vậy xin bác sĩ tư vấn giúp tôi. xin cám ơn !
hiện tượng bong rau nọn	bác sĩ ơi tư vấn giúp cháu với ạ. hôm 20/11 vừa đây cháu đi siêu âm thấy có kết luận là " thai 28 tuần bọng rau non" vị trí bong là "mép dưới bánh rau đoạn eo có hình ảnh bong rau giữa vách liên gai và màng đệm kt 9x5cm" . cháu bị như vậy có ảnh hưởng nghiêm trọng gì đến em bé không và cháu cần phải kiêng hay hạn chế những gì ạ. làm sao để nhận biết như thế nào là cơn co tử cung để dùng thuốc giảm co kịp thời ạ.
viem phu khoa	e chào các bsĩ. hôm 31/10 e khám sức khỏe tại công ty uni và có khám phụ khoa xét nghiệm sàng lọc ung thư cổ tử cung.khi e nhận đc kết quả thấy bsĩ kết luận "viêm do nấm torulopsis glabrata".e rất lo lắng,vậy thưa bsĩ bây giờ e phải điều trị như thế nào và dùng thuốc gì ạ. e mong sớm nhận đc câu trả lời của bsĩ e xin cảm ơn!
chỉ số nội tiết tố?	chào bác sỹ. em năm nay 24 tuổi. vào ngày kinh thứ 2 e có đi xét nghiệm nội tiết. kết quả là. fsh: 6.99, lh: 22.32, e2: 45, prolactin: 409.90, amh: 6.78. xin hỏi bác sỹ những chỉ số như vậy thì có vấn đề gì về sức khoẻ sunh sản không ạ?
xét nghiệm nội tiết	chào bác sỹ, cháu có xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 2 của chu kỳ kinh nguyệt kết quả như sau: amh: 4.14 ng/ml, fsh: 7.45 mu/ml, lh:6.44 mu/ml, prolactin: 519 mu/ml, estradiol: 141..8 pmol/l, progesteron: 1.44 nmol/l. với chỉ số trên của cháu có vấn đề gì không ạ. nếu có thì phải điều trị như thế nào ạ. cháu cảm ơn
tư vấn sử dụng thuốc	e chào bác sĩ ạ , hiện nay e đang mang thai được 17 tuần ạ . hôm trươc e có bị ngứa vùng kín và đi khám bs kết luận bị nấm và có cho em thuốc gyno-pevaryl depot viên trứng về đặt ạ . e lên mạng tìm hiểu thì thuốc này k được dùng cho 3 tháng đầu , còn 3 tháng giữa và cuối thai kì có thể sử dụng được ạ . e đọc và thấy hơi lo lắng ạ , liệu e đặt thuốc này có ảnh hưởng đến em bé không ạ . mong bác sĩ tư vấn giúp e với ạ . e cám ơn bác sĩ nhiều ạ
chiều dài xương sống mũi	chào bác sĩ em mới siêu âm ở viện mình giai đoạn 21-22 tuần. theo kết quả siêu âm chiều dài xương sống mũi của em bé là 10mm. em đọc trên mạng thì các mẹ thông thường chỉ 5-7. không thấy có trường hợp dài như em bé của em. cho em hỏi chiều dài xương sống mũi quyết định điều gì ở trẻ ạ? em cảm ơn!
vacxin viem gan b	bác sỉ cho e hỏi,trc khi mang thai 2 tháng có nên tiêm vacxin viêm gan b k ạ.e đi xét nghiệm ko có kháng thể viêm gan b,mẹ chồng em lại bị bệnh này nên e muốn tiêm vacxin.nhưng vacxin này lại chia thành nhiều mũi nên e ko biết nên tiêm hay ko ạ .
phụ khoa	vài tuần nay khi em quan hệ cùng chồng thì bị ra chút máu. em đã sạch kinh được hơn tuần. khí hư có chút dây máu đỏ. và hơi ngứa . em rất lo mình có bị mắc bệnh j và xin được tư vấn sớm a. e xin cảm ơn bác sỹ.
nứt đầu ti khi mang thai	chào bác sĩ. e đang mang thai tuần thứ 24. 1 bên đầu ti trc đây của e bị lõm vào trong. trong quá trình mang thai nó có hiện tượng đóng vẩy thành cục vít đầu ti. e đang cố gắng hàng ngày dần dần lấy cục vẩy đó ra để vệ sinh đầu ti. trong quá trình lấy vẩy đóng e phát hiện đầu ti bị tách hẳn ra 1 đoạn lớn mà e ko hề thấy đau. xin hỏi bsi đầu ti khi mang thai bị như vậy có phải là bình thường hay ko? e đang lo quá
siêu âm tử cung vòi trứng	kết quả: niêm mạc 7.2mm. nang lớn nhất 15×11mm
kết quả xét nghiệm nội tiết 	chào bs . cháu có làm xét nghiệm nt vào ngày thứ 2 của kinh nguyệt. và kết quả như sau ạ : fsh : 3.87 mu/ml - lh: 6.89mu/ml - prolactin 262uu/ml - e2: 131.6pmol/l - progesteron : 2.15nmol/l - testosterone : 1.09nmol/l . cháu muốn hỏi bác sỹ những chỉ số trên của cháu có vấn đề gì không ạ. có gặp khó khăn gì về sinh sản không ạ ? . muốn có em bé có cần phải làm gì không ạ ? . cháu cám ơn bác sỹ
xét nghiệm máu, nước tiểu	chào bác sĩ, tôi đang mang thai tuần thứ 28 muốn làm các xét nghiệm liên quan đến máu và nước tiểu thì tôi cần xét nghiệm các chỉ số gì? chi phí làm xét nghiệm tại medlatec hết bao nhiêu ạ?
tiêm vacxin	thưa bác sĩ.e đang dự định có thai vào năm sau và tìm hiểu đc nên tiêm phòng vacxin trước khi mang bầu.trong đó có vacxin rubella ,cúm,thuỷ đậu và viêm gan b. nhưng cách đây 10 năm e đã tiêm viêm gan b ,3 năm trước cũng tiêm 3 trong 1 (có rubella,sởi& quai bị) và cũng đã từng bị thuỷ đậu khi còn nhỏ.nên e muốn hỏi bác sĩ có phải tiêm nhắc lại những vacxin trên ko ạ . e cảm ơn bác sĩ.
sau ivf	xin chào bác sĩ. em chuyển phôi tươi vào ngày 28/10 sau 14 ngày, em đi thử beta là 383.12 bác sĩ báo đã có thai. hôm nay la ngày thứ 22 nhưng em vẫn thường xuyên bị đau lâm râm vùng bụng dưới . kèm theo đau lưng. bác sĩ cho e hỏi liệu em có bị vấn đề gì bất thường không, mong bác sĩ tư vấn giúp em. em xin chân thành cảm ơn
mang thai	bác sĩ cho em hỏi, e dụng trứng được 13 ngày ,hôm nay e có xét nghiệm máu tại bệnh viện hcg có tăng 13 hcg liệu em có mang thai không ạ.
phụ khoa	em lấy chồng được hơn 1 năm rồi nhưng vẫn chưa có em bé, cv bận rộn cũng chưa đi khám được, muốn tìm bệnh viện tốt mà thủ tục nhanh gọn để khám.
nội tiết ngày 2 ckk trong ivf	em chào bác sỹ! hôm nay là ngày 2 ckk của em, em có xét nghiệm nội tiết như sau: prolactine 198.8 estradiol (e2) 128.5 progesteron 1.11 vậy với kết quả này của em có chuyển phôi trữ được không ạ? em cám ơn bác sỹ ạ
có thai hay không	tôi xét nghiệm có nồng độ là 150.60 là có thai hay ko ạ? nhờ bác sỹ tư vấn giúp
chỉ số beta hcg	hôm 15/11 cháu làm xét nghiệm beta hcg là 6373 u/l đến ngày 17/11 kết quả là 7983,54 u/l. vậy với kết quả tăng như vậy cháu muốn hỏi tăng như vậy là nhanh hay chậm. cháu rất mong câu trả lời ạ. cháu xin chân thành cảm ơn.
khám sản phụ khoa	bs cho e hỏi sau khi sạch kinh e có quan hệ thì tháng đó có chụp tử cung vòi trứng được không. mấy ngày sau quan hệ có thể chụp được tử cung vòi trứng
hoi ve benh chlamydia	thua bac sy. tuan truoc em co di kham phu khoa, bac sy ket luan rang e bi chlamydia dương tính. yêu cầu e truyền nước trong vòng 1 tuần. em nghe noi benh nay rat kho phat hien va cung hay co sai sot, lieu e co nen kham o cho khac them lan nuade biet ket qua khong a va lieu benh nay co the chua bang cach uong thuoc khong a vi truyen nuoc 1 tuan thi mat nhieu thoi gian qua a em cam on bac sy
tê tay khi mang thai	cháu chào bác sĩ. cháu muốn hỏi là hiện cháu đang mang thai tuần thứ 27 rồi nhưng gần đây cháu hay bị tê các đầu ngón tay và cảm thấy nhức mỏi các đốt ngón tay khi đi xe máy hay làm việc gì đó. như vậy có phải biểu hiện thiếu canxi không ạ. hiện giờ cháu đang uống bổ sung calcium plus vitamind3 mỗi ngày 6 viên và viên sắt tổng hợp chela-ferr forte mỗi ngày 1 viên ạ.
mang thai lần đầu 	em mang thai lần đầu đã được 16 tuần 2 ngày , bác sĩ cho em hỏi nên xét nghiệm những j để tốt cho cả mẹ lẫn con ? em xin cảm ơn
tôi muốn được tư vấn về dịch vụ canh trứng	tôi muốn được tư vấn về dịch vụ canh trứng để sinh con trai.mong bác si tư vân giúp a
tăng vùng dị nhiễm sắc thể số 1	em chào các bác sĩ,các bác sĩ cho e hỏi,tăng vùng dị nhiễm sắc thể trên nhánh dài số 1,khi mang thai có ảnh hưởng gì đến em bé không ạ.em cảm ơn nhiều ạ
hoi ve dau hien cua basedow	thua bac si, e bij basedow da dieu tri on dinh cach day 17 nam. nam nay e 29 tuoi, e co thai duoc 10 tuan. thua bac si, gio e co can lam xet nghiem gi de kiem tra lai benh ko a? khong biet benh co nhung bieu hien gi khi bi tai phat trong thai ki? mong bac si tu van. cam on bac si.
chỉ số beta hcg	chỉ số beta hcg của cháu hôm nay làm xét nghiệm là 6373 u/l cho hỏi như vậy cháu có thai không ạ?
xét nghiệm bệnh tình dục, hiv sau hành vi 4-5 tuần	em có 1 số vấn đề cần bác sỹ giải đáp giúp ngay ạ: - sau hành vi khỏang 4-5 tuần thì cháu thấy tăng dịch âm đạo, hơi ngứa, rát, âm đạo đỏ thì liệu có nguy cơ bệnh gì ạ? - nếu làm xét nghiệm các bệnh tình dục và hiv thời điểm này đã cho kết quả chính xác chưa ạ? - nếu thăm khám và làm xét nghiệm ở medlatec thì liệu có kết quả ngay không ạ? cháu có phải đặt lịch khám trước khi đến hay không mong sớm nhận được câu trả lời từ bác sỹ ạ. cháu cảm ơn!
chào bác sỹ!	bác sỹ ơi, tôi đi siêu âm thấy có nhân giảm âm ở tuyến vú. tôi có đi xét nghiệm máu chỉ số ca 15-3 là 12.37 u/ml và chỉ số ca 125 là 7.64 u/ml. tôi chỉ xét nghiệm 2 chỉ tiêu đó. kết quả của tôi như thế là thế nào ạ?
xet nghiem double test	ngay 14/11/2016 em sieu am thai dduoc 12 tuan 2 ngày, do mo da gay 1,3mm. bac sy san co yeu cau lam double test. em muon hoi thoi gian cu the có the lam xet nghiem double test?
đa nang buồng trứng	chào bác sỹ, em năm nay 25 tuổi, đã lấy chồng được 1 năm và chưa có em bé. em đã đi khám tại bệnh viện bên mình siêu âm đầu dò âm đạo kết quả 1 bên bường trứng trái có khoang 10 nang trứng, kích thước 6-8mm, buồng trứng phải 6nang kích thước 8-10mm, em đã sạch kinh được 21 ngày, nhung kích thước trứng vẫn nhỏ và nhiều. vậy bác sỹ cho em hỏi hiên tượng nhu vậy có phải là đa nang không ak. trước đó e cũng đã đi canh trứng và kích thước khoảng 19-20mm. và tỷ lệ có con có cao ko ak.cách chữa như thế nào ak. em cảm ơn!
u nang buồng trứng	em bị u nang buồng trứng.kết quả xét nghiệm máu thì được 2 chỉ số .ca-125 là 23 và he4 là 62.5.cho em hỏi là em bị u lành hay u ác. em cảm ơn !
mong bác sỹ tư vấn cho e về sức khỏe sinh sản ạ	chào bác sỹ. năm nay e 25t cách đây 2 năm 5 tháng lần đầu e có bầu vì một số lý do e phải bỏ thai lúc 8 tuần ạ. một năm sau e kết hôn và có bầu nhưng e không biết nên bị thai k biết nên bị thai lưu ở tuần thứ 7 ạ. từ đấy đến bây giờ vc e vẫn chưa có bầu lại, kinh nguyệt e từ hồi con gái đến giờ không được đều. bây giờ vc e đang rất mong có con. bác sỹ tư vấn giúp em với ạ và em cần phải khám hay xét nghiệm ạ. em cám ơn bác sỹ nhiều ạ
ra nhiều máu khi quan hệ lần đầu	kính thưa bác sỹ, cháu vừa kết hôn và có quan hệ lần đầu vs chồng. đủ màn dạo đầu nhưng 2 đứa vẫn gặp khó khăn khi cậu bé k vào đc. mấy hôm sau bọn cháu làm lại cháu vẫn bị đau và sau đó thj chảy máu. cháu đọc trên mạng thj thấy nói khi rách màng trinh chỉ có ra vài giọt máu thui nhưng của cháu thấy khá nhiều, vệt đỏ bằng bàn tay của cháu. cháu dùng khăn ấm lau đi và nghỉ ngơi vì cháu thấy đau. sáng hôm sau cháu k có cảm giác đau rát gì nhưng mà sau khi đi vs và lau thj thấy vẫn còn mấy vệt hồng hồng. cháu rất lo lắng ko biết liệu cháu có bị tổn thương gì ko vì ra nhiều máu như thế ạ! cháu cám ơn bác sĩ!
thắc mắc về kết quả xn	thưa bs! tôi làm xn nội tiết ngày 2 của kỳ kinh kết quả là fsh:12.05 lh:6,55 e2:16 prolactin 151. tôi năm nay 33 tuổi chu kỳ kinh từ 26-30 ngày. xin hỏi bs kết quả xn này có ảnh hưởng đến việc thụ thai ko?cảm ơn bs!
chửa trứng bán phần	chào bác sĩ vợ tôi tính đến hôm nay là có thai 12 tuần tuổi. đi khám bác sĩ tuyến tỉnh kết luận bánh rau có hình ảnh chửa trứng bán phần, tuổi thai là 9 tuần . mặc dù trước đó vào tuần thai thứ 8 đã có tim thai . tôi hoang mang không biết làm thế nào mong bác sĩ tư vấn.
kiểm tra sức khoẻ sinh sản	chào bác sĩ! bác sĩ cho cháu hỏi ạ. cháu lập gia đình đã đc 5 tháng. nhưng dến nay cháu chưa có thai. chu kỳ kinh nguyệt của cháu đều 28 ngày. nay cháu muốn kiểm tra sk 2 vc thì cháu phải chuẩn bị những gì trước khi đến khám ạ? các bước thăm khám cơ bản là gì ạ? chi phí kiểm tra là bao nhiêu ạ? mong bác sĩ tư vấn giúp cháu! chân thành cảm ơn bác sĩ!
sau chuyển phôi 11 ngày	chào bác sĩ! hôm nay là ngày 11 sau chuyển phôi! e đã gọi đến bệnh viện mình để được láy mẫu xét nghiệm. e vừa nhận được kết quả thông báo beta hcg là 144,85. vậy xin hỏi bác sĩ e đã có e bé chưa và nếu có thì được mấy tuần tuổi và có phát triển tốt không ạ? và e có cần kiêng khem gì không ? xin bác sĩ tư vấn giúp? rất cảm ơn ạ!
mong bác sĩ tư vấn  sản khoa ạ	em bị chậm kinh mất 10 ngày, 10 ngày đó e có các hiện tượng sau : hay buồn ngủ , mặt nổi mụn nhiều ( e rất it khi bị nổi mụn ), ngủ em hay chảy nước rãi nhưtrẻ con, và cũng hay bị xì hơi ạ- liệu có phải e có thai không ạ- nhưng hôm qua em bị ngã , rồi vài tiếng sau e bị ra máu, như kinh nguyệt bt nhưng đau bụng và lượng máu ra rất nhiều kèm theo những mảng máu vốn cục lại- như vậy là sao ạ- bác sỹ tư vấn giùm em ạ- em trân thành cám ơn ạ
xin tư vấn về kết quả xét nghiệm 	chào bác sĩ, tôi năm nay 34 tuổi, nghề nghiệp: nhân viên. đã có 1 bé gái 7 tuổi tiền sử: sảy thai 1 lần (2008), hút 1 lần (2011) và 2 lần lưu (2013 và 2015) tôi mới làm xét nghiệm ngày 10/11 tại bệnh viện medlatec và nhận được kết quả như sau: hbsab định lượng (cobas) >1000 u/l cmv igg (cobas) 86.96 u/ml (dương tính) rubella igg (architect) 272.801 u/ml (dương tính) anti-tg (architect) 15.66 u/ml tôi muốn nhờ bác sĩ giải thích chỉ số trên và tư vấn giúp tôi xem với chỉ số đó tôi có nguy hiểm không và nguy cơ mắc bệnh gì ạ? và chỉ số đó có thể cải thiện được không? nếu có thì bằng cách nào ạ? rất mong nhận được phản hồi sớm từ bác sĩ ! xin cảm ơn bác sĩ nhiều ạ!
xét nghiệm	hôm nay em có làm xét nghiệm double test ở đây. thì chỉ số patau là 13 chỉ số edward là 18 và một chỉ số đầu là 21 vậy các chỉ số này có gì bất thường k ạ
sản	dạ em chào bác sĩ ạ. em hiện tại có thai được 14 tuần, lúc 6 tuần e có bị tụ dịch màng nuôi 12mm bác sĩ có kê cho e m thuốc spasmaverine, duphaston,thuốc đặt utrogestan 200mg và có tiêm thêm thuốc nội tiết cho đến 12 tuần thì điểm tụ dịch đã hết ạ. đồng thời bác sĩ bảo em bị thấp tử cung và có khâu cho em đến lúc 13w4d em đi kiểm tra lại thì bác sĩ bảo thai bé có 32gram. từ lúc có thai bác sĩ ko xét nghiệm gì cho em chỉ có siêu âm thôi ạ . cuối tuần này em rất muốn lên hà nội cụ thể là muốn đến
xét nghiệm beta hcg	chào anh/ chị. hôm 08/11 e có lấy máu xét nghiệm beta hcg ở bệnh viện mình để kiểm tra thai có phát triển bình thường không, vậy e có cần lấy máu xét nghiệm lần 2 nữa không hay 48h sau sẽ có kết quả lần 2 gửi về ạ. nếu phải lấy máu lần 2 thì ngày bao nhiêu e phải lấy máu xét nghiệm lại ạ? hôm đó kết quả xét nghiệm của e là 28726 u/l tương đương với thai mấy tuần tuổi ạ? e cảm ơn nhiều ạ !
sử dụng thuốc tranh thai khẩn cấp sau quan hệ tình dụng không bảo vệ	thưa bác sĩ, em năm nay 25 tuổi. em là người có chu kỳ kinh nguyệt đều đặn. kinh nguyệt gần nhất của em bắt đầu ngày 30.10.2016 và kết thúc vào khoảng 03.11.2016 ( vào ngày này thì kinh không ra quần hay băng mà chỉ xuất hiện khi em đi tiểu sau đó em có dùng giấy vệ sinh để lau thì mới có 1 chút ở trên giấy). đến ngày 04.11.2016 em có quan hệ với bạn trai nhưng không dùng phương pháp bảo vệ. lúc em sử dụng giấy vệ sinh để lau vùng kín sau khi quan hệ thì em thấy có vết máu ở trên giấy. . đây là lần quan hệ thực sự đầu tiên của em. những lần trước thì bạn trai e chỉ dùng tay đưa vào. em không rõ là kinh còn sót lại hay là máu do rách màng trinh vì trước đây bạn trai e đã từng dùng tay đưa vào rồi. sau đó khoảng 15 phút em có dùng ngay thuốc tránh thai khẩn cấp loại 1 viên, rồi em ra nhà vệ sinh để dùng nước rửa. sau đó các ngày kế tiếp em thấy có hiện tượng: - ngực em cảm thấy cương hơn bình thường. - sau đó có 1 ngày em có cảm giác rất muốn sex. - em gặp hiện tượng đái buốt và đi tiểu nhiều lần. - thỉnh thoảng em đi vệ sinh, lấy giấy vệ sinh lau thì có vết máu ở giấy. hiện tượng này không đều, lúc em thấy có , lúc không có. - đến hôm nay thì đi vệ sinh nhìn xuống bồn thì thấy máu chảy ra 1 lượng nhiều có kèm theo chất nhờn màu nâu sậm, nhưng chỉ xảy ra khi e đi tiểu nhưng không ra quần. trên đây là 1 số hiện tượng em gặp phải khi em sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp. còn lại thì cơ thể em hoàn toàn bình thường. sau đây em có 1 số câu hỏi rất mong bác sĩ giúp đỡ ạ: - việc em quan hệ sau ngày hết kinh nguyệt như trên thì như vậy thì khả năng có thai của em có xảy ra không ạ? đây có phải là ngày quan hệ an toàn không ạ? - việc em găp phải những tác dụng phụ của thuộc tránh thai như trên, đó có phải dấu hiệu của thuốc tránh thai đã tác dụng thành công không ạ? ví dụ như việc chảy máu âm đạo. - nếu em có kinh sớm hơn chu kỳ thông thường khoảng 25-26 ngày thì có đủ kết luận là em sẽ không mang thai không ạ? - em có thể dùng que thử thai ở thời điểm nào tính từ ngày bắt đầu quan hệ ạ? hiện tại em đang sinh sống ở nước ngoài, vì vậy họ chỉ cung cấp que thử thai dùng sau chậm kinh 1 tuần hoặc 2 tuần. - nếu sau 10 ngày quan hệ, em đến bác sĩ để kiểm tra về việc có bầu hay không thì kết quả có chính xác không ạ? em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ.
thời gian xét nghiệm và siêu âm dị tật thai nhi	chào bác sỹ! bác sỹ trả lời giúp e ạ: ngày 8/11 e ra viện mình xét nghiêm beta- hcg thì kết quả là 17188 u/l. nghĩa là e đã có thai phải k ạ? nhưng thời gian vừa rồi e có uống kháng sinh. e muốn bác sỹ tư vấn giúp e là tuần thứ bao nhiêu e có thể đi siêu âm xem thai đã vào cổ tử cung hay chưa? và e cần làm các xét nghiệm sàng lọc dị tật và siêu âm sàng lọc dị tật vào các tuần thứ bao nhiêu ạ? ngày đầu tiên của chu kỳ kinh cuối cùng của e là 29/9. mong bác sỹ trả lời sớm giúp e! cám ơn bác sỹ!
viêm phụ khoa	năm nay em 20, tuổi em thấy có hiện tượng lạ , khí hư ra màu xanh và kết đăc lại thỉnh thoảng thấy ngứa mong bệnh viện tư vấn cho em
bị lạnh run cầm cập khi mang thai	chào bác sĩ. tôi đang mang thai tuần thứ 22. mấy hôm nay tắm tôi hay bị rét run lập cập người phải vào chăn nằm một lúc mới hết run. tôi thắc mắc khi mẹ bị rét run lập cập như vậy có ảnh hưởng gì đến thai nhi hay ko? tôi xin cảm ơn bác sĩ
thắc mắc về kết quả xét nghiệm nội tiết	kính thưa bs! tôi có đi xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 2 của chu kỳ kinh nguyệt và kết quả như sau : fsh 6.38 , lh 5.76 , prolactin 289.1 , e2: 37.19 . bình thường kinh nguyệt của tôi hay bị rối loạn 25-40 ngày/ chu kỳ, kinh nguyệt ra ít. tôi chưa lập gia đình và chưa từng qhtd ! bs cho tôi hỏi kết quả như của tôi có ảnh hưởng như thế nào đến khả năng sinh sản sau này ko ạ? tôi đã siêu âm và các xét nghiệm khác tôi làm kết quả đều rất bt ạ! bs tôi khám có nói là ko sao? bao giờ lập gia đình sẽ uống thêm thuốc để ổn định sau! tôi vẫn rất mơ hồ! tôi mong bs giải đáp kỹ hơn giúp tôi!tôi xin chân thành cảm ơn!
sau chuyên phôi	mình chuyên phôi được 9 ngày xét nghiệm beta được 0,100 liêu đa là kết quả chinh xác chua hay phải đợi 14 ngay mới co kết quả chinh xác
gói xét nghiệm	xin bệnh viện cho biết ở medlatec có làm các xét nghiệm này không: 1.thyroglobulin antibody 2.microsomal ab ( thydroid peroxidase ab-antitpo) 3.ana 4.anticardiolipin antibody ( iga, igm, igg)
hỏi về sự ptr của thai	chào bs, hôm nay e đi siêu âm thai bs siêu âm kết luận thai 7w6d túi ối có 15mm, crl là 1,5 cm . bs cug ko nói j bất thg. em có về đọc trên mạng túi ối như vậy là bé quá sợ với tuổi thai. em muốn hỏi có đúng như vậy ko ạ. và lý do j lại bé như vậy ạ.. giờ e phải có cần uống thuốc j ngày ko ạ..e đag băn khoăn. mog bs trả lời sớm giúp e ạ..
nhờ bác sĩ tư vấn	chào bác sĩ, hiện tại tôi đang mang bầu tuần thứ 25. hôm nay tôi đi xét nghiệm nước tiểu, các chỉ số đều bình thường, duy chỉ có chỉ số: leu ca: 70 leu/ul. như thế tôi có phải bị viêm nhiễm không? tôi không ngứa, thi thoảng dịch ra có chút màu xanh. tôi cần phải làm gì hả bác sĩ?. một bạn cũng có bầu như tôi và bị như tôi có mách dùng polidom đặt trong 7 ngày. như thế có sao không a? cảm ơn bác sĩ
bác sĩ cho con hỏi con có khả năng có thai cao không ạ?	con và bạn trai con quan hệ khi con vừa hết kinh được khoảng 2 hoặc 3 ngày và con cũng vừa uống thuốc tránh thai được 2 ngày. anh ấy lúc đầu thì có dùng bao nhưng su đó do khó khăn trong việc xuất tinh nên anh ấy nói là không dùng bao nữa. bạn trai con xuất tinh ngoài vậy con có khả năng có thai không ạ?
kết quả xét nghiệm beta-hcg (cobas)	xin hỏi bác sĩ tư vấn hộ! tối có đăng ký xét nghiệm máu beta-hcg để kiểm tra thai nhi. nhưng khi có kết quả lại ghi không rõ như thế nào. bác sĩ có thể có thể cho tôi biết là kết quả trên có nội dung như thế nạo ạ. danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá beta-hcg (cobas) 15800 u/l (0-5.0) tăng (xem chi tiết) chân thành cảm ơn.
xét nghiệm nội tiết	e đã từng sảy thai 3 lần và mọi người khuyên e đy xét nghiệm nội tiết.nhưng vì xa và công việc hơi bận nên em không lên trực tiếp viện để xét nghiệm nội tiết được. e được biết bên bệnh viện sản nhi hưng yên có dịch vụ lấy mẫu máu và gửi lên viện mình xét nghiệm. nếu em sang sản nhi xét nghiệm và gửi mẫu máu lên trên đó thỳ có sợ lẫn mẫu máu của ngưới khác trong quá trình vẫn chuyển hoặc nhần thông tin không ạ . em mong câu trả lời của các bác sĩ sớm cì hôm nay là ngày thứ 2 ckk của em. nếu được thyd em đy xét nghiệm luôn ah. em cảm ơn
uống kháng sinh tác hại thế nào khi mang thai?	bác sỹ cho e hỏi: hnay e chậm kinh 10 ngày và mua que thử thì lên 2 vạch đậm luôn. e rất lo lắng vì trong thời gian vừa rồi e có uống 2 loại kháng sinh euprocin 500 và metronidazol 250mg kèm với 1 loại men tiêuhoá( do e bị đau bụng và đi khám thì bsy chuẩn đoán ngộ độc nhẹ rồi kê thuốc uống). e chủ quan nên uống vì k nghĩ mình mang thai do 4 tháng vừa rồi e có dùng que thử trứng và quan hệ đúng ngày thì đều k có, tháng này e k dùng và k tính ngày nữa nên quan hệ k theo ngày gì cả. ngày đầu tiên của kỳ kinh cuối cùng của e là 29/9 và đến ngày 26/10 thì e dùng kháng sinh. trong thời gian từ 29/9 đến 26/10 e quan hệ 2 lần nhưng k nhớ ngày vì e k tính. giờ e rất lo lắng. k biết k có bầu k và nếu có thì 2 loại kháng sinh e dùng ảnh hưởng thế nào đến thai nhi ạ? bác sỹ trả lời giúp e ạ? e rất sợ phải bỏ thai đi vì e rất mong có bầu.
chậm kinh 3 ngày sau đó ra máu	chào bác sỹ, vợ chồng em đang lên kế hoạch có em bé nên đã tiến hành 4 tháng rồi. tháng này vợ chồng em thả tự nhiên, em thấy chậm kinh 3 ngày, ngày chậm đầu tiên em thử quicksticks lên 1 vạch, sau đó em không thử nữa. em bị viêm mũi dị ứng nên rất hay hắt hơi và do thời tiết thay đổi nên ho nhiều và viêm họng. em chỉ uống chanh đào mật ong và súc miệng nước muối. trong thời gian chậm kinh em cảm thấy người nóng, đau ngực, đau lưng, bụng lâm râm đau, thỉnh thoảng nhói. đến ngày thứ 4 em đau bụng như đến ngày và bắt đầu ra máu nâu, nhưng lại không ra cục đông và chỉ đau ngày đầu tiên như mọi lần mà ra một số sợi máu dài và đến ngày thứ 2 vẫn lâm râm đau. em rất lo lắng không biết có phải em bị sảy thai tự nhiên không? nếu muốn xác định thì em cần làm những xét nghiệm gì ạ? mong bác sỹ trả lời sớm giúp em ạ! em cảm ơn bác sỹ!
gửi bác sỹ	ngày 07/11/2016 e có sang bên mình kiểm tra sức khỏe sinh sản của 2 vợ chồng. do điều kiện thời gian không có nên e chỉ đến lấy mẫu thử và yêu cầu gửi mail kết quả. sau khi nhận được mail e có liên hệ lại bên tư vấn thì có yêu cầu lấy đơn thuốc nhưng bên mình không cấp qua điện thoại. vây còn cách nào khác e có thể lấy đơn thuốc mà không phải ra viện không ạ. e cám ơn
thời gian làm xét nghiệm double test khi mang thai	thưa bác sĩ, tôi có bầu đến nay đã được khoảng 2 tháng. ngày kinh đầu tiên của chu kỳ kinh cuối cùng tôi bị vào ngày 30/8/2016. chu kỳ kinh của tôi 28 ngày và thường diễn ra 4 ngày thì hết. tôi muốn làm xét nghiệm double test tại bệnh viện, như vậy thời điểm tôi có thể làm được xét nghiệm đó là vào ngày nào ? trong thời gian tôi mang bầu đến nay tôi có bị viêm họng sốt vào tuần thứ 4, và hiện đang bị viêm âm đạo, ra nhiều khí hư. tôi đi khám được bác sĩ kê thuốc đặt fluominzin. hiện nay tôi khá lo lắng về sức khỏe của thai nhi. tôi muốn biết cần phải làm những xét nghiệm gì thêm nữa để chắc chắn thai nhi phát triển bình thường. cảm ơn bác sĩ !
hỏi về hội chứng edwards	thưa bác sĩ, tôi làm triple test tịa medlatec, khi xem kết quả online, tôi thấy kết quả về hội chứng edwards của tôi là: <1:5000 nhưng chỉ số bình thường là <1:3500. như vây, chỉ số của tôi có cần xử lý gì không ah. tôi đang mang thai được 17 tuần. trân trọng cảm ơn bác sĩ.
hỏi về chỉ số beta-hcg	xin chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi vấn đề sau: ngày 15/10/16 em làm iui. sau 2 tuần 29/10 em xn hcg là 110. sau 5 ngày là vào ngày 3/11/16 e xn hcg là 1080. sau 4 ngày là vào 7/11/16 em xn hcg là 7780. em đi siêu âm vào ngày 5/11 (lúc đc 5 tuần bs nói có 1 thai vào tử cung nhưng chưa có túi noãn). em rất lo. xin bs tư vấn cho em xem e bị làm sao mà hcg lại tăng nhanh như vậy. thai 5 tuần chưa có túi noãn thì có sao ko? em cảm ơn ạ
tư vấn xin giấy chuyển viện khi sinh	chào bác sĩ! tháng 12 em sinh con, mà bảo hiểm của em khám chữa bệnh tại bv medlatec, em biết bv mình không hỗ trợ sinh, vậy cho em hỏi em có được xin giấy chuyển viện sang bv bưu điện không ạ? và tối đa em được bao nhiêu lần chuyển viện vì em biết giấy chuyển viện có thời gian tối đa 10 ngày ạ? em dự định khi 36w sẽ đi làm hss nên cần giấy chuyển viện. nhưng khi nào nhập viện sinh cũng cần 1 giấy chuyển viện nữa. mong bác sĩ tư vấn giúp. em cảm ơn.
tư vẫn sức khoẻ sinh sản	chào bác sĩ,cháu năm nay 26t,vchog cháu lấy nhau đc 2 năm và không kế hoạch 4 tháng,nhưng vẫn chưa thấy có thai.cháu có đi xét nghiệm nội tiết thì đc kết quả như sau,mong bsi tư vấn giúp cháu: fsh 6,22 iu/l lh 14,01 iu/l prolactin 19,19 ug/l estradiol 730 pmol/l progesterone 7,61 nmol/l testosterone 2,53 nmol/l amh 3,59 ng/ml
kết quả beta hcg và siêu âm	thưa bác sỹ, ngày 5/11/2016 em có xét nghiệm chỉ số beta hcg của medlatec. kết quả 1332.06 (em rụng rứng và quan hệ trong khoảng ngày 17-18/10. chủ kỳ kinh trước của em bắt đầu từ ngày 3/10 ạ) vậy bsi cho em hỏi như vậy có tốt ko ạ? và khi nào em nên đi siêu âm để theo dõi sự phát triển của thai?
nồng độ hcg	chào bác sĩ ! năm nay em 27 tuổi . em chuyển phôi ngày 5 hôm ngày 8 scp chỉ số beta hcg là 371 , ngày 10 scp là 1070 , ngày 16 scp la 9070 . bác sỉ cho em hỏi với nồng độ beta như thế có tăng đều và có thể thai đôi không ạ! cám ơn bác sĩ
xin tư vấn về vấn đề kinh nguyệt. 	chào bác sỹ! thưa bác sĩ ngày 25/9 e có kinh và đến ngày 21/10 e ra vài giọt máu màu nâu và kéo dài trong 4 ngày. lúc đầu e nghĩ là mình đến tháng nhưng vài ngày sau e vẫn ko thấy ra máu đỏ và nhiều như mọi chu kỳ. đến sáng sớm 25/10 e thử que thì thấy 2 vạch khá rõ nhưng sau vài hôm e thử lại thì chỉ có 1 vạch. đến ngày thứ 13 tính từ ngày 21/10 e lại thấy có dịch dai dai khoảng 3cm. hôm nay e đi siêu âm kết quả là niêm mạc tử cung 9mm, buồng tử cung không thấy túi thai, túi cùng đồ có dịch dày 11mm. e xét nghiệm beta hcg 0.1mui/ml. vậy bác sĩ có thể tư vấn về tình trạng của e không ạ? e đang lo lắng không biết có phải e bị rối loạn kinh nguyệt hay là ngày 21/10 e đã có kinh. mọi chu kỳ của e khá đều từ 29-30 ngày. e xin cảm ơn bác sĩ.
chậm kinh	thưa bác sĩ ngày 25/9 e có kinh và đến ngày 21/10 e ra vài giọt máu màu nâu và kéo dài trong 4 ngày. lúc đầu e nghĩ là mình đến tháng nhưng vài ngày sau e vẫn ko thấy ra máu đỏ và nhiều như mọi chu kỳ. đến sáng sớm 25/10 e thử que thì thấy 2 vạch khá rõ nhưng sau vài hôm e thử lại thì chỉ có 1 vạch. đến ngày thứ 13 tính từ ngày 21/10 e lại thấy có dịch dai dai khoảng 3cm. hôm nay e đi siêu âm kết quả là niêm mạc tử cung 9mm, buồng tử cung không thấy túi thai, túi cùng đồ có dịch dày 11mm. e xét nghiệm beta hcg 0.1mui/ml. vậy bác sĩ có thể tư vấn về tình trạng của e không ạ? e đang lo lắng không biết có phải e bị rối loạn kinh nguyệt hay là ngày 21/10 e đã có kinh. mọi chu kỳ của e khá đều từ 29-30 ngày. e xin cảm ơn bác sĩ.
4 trong tổng số 6     in tất cả trong cửa sổ mới cổ tử cung lỗ trong mở	thưa bác sĩ hôm nay e/cháu đi siêu âm,thai được 27 tuần.e/cháu thấy bsi ghi là ctc trong mở kt(9,6x6)mm,phần còn lại là 33mm, vậy bsi cho e/cháu hỏi bị như vậy có nguy hiểm không ạ,vì e/cháu làm ivf nên rất lo ạ,mong bsi cho e/cháu câu trả lời sớm nhất ạ.xin cảm ơn
khám dị tật cho thai nhi	khám và siêu âm thai nhi
tư vấn beta hcg	thưa bs, em dùng thuốc tránh thai khẩn cấp sau 68h sau quan hệ. bs cho em hỏi em có khả năng có thai không ạ? em xin cảm ơn
bị điện giật nhẹ khi mang thai	chào bác sĩ. em đang mang thai tuần thứ 21. hôm nay khi bật nguồn điện không để ý e đã để đùi tiếp xúc với đầu sạc điện thoại làm tê nhẹ lên 1 cái. em đang lo lắng không biết như vậy có ảnh hưởng đến thai nhi hay ko? xin cảm ơn
thiếu máu khi mang thai	hi bs! hiện cháu có bầu được 19 tuần, sau khi làm xét nghiệm máu tại medlatec. có 1 số chỉ số như sau: danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá tổng phân tích máu 32 chỉ số : 109.000 số lượng bạch cầu (wbc) 9.5 giga/l (4-10) số lượng hồng cầu (rbc) 3.25 tera/l (3.8-5.8) giảm (xem chi tiết) số lượng huyết sắc tố (hb) 11.0 g/dl (12-16.5) giảm (xem chi tiết) thể tích khối hồng cầu (hct) 32.3 % (35 -48) giảm (xem chi tiết) thể tích trung bình hc (mcv) 99 fl (85-95) to (xem chi tiết) lượng hb trung bình hc (mch) 33.9 pg (26-32) cao (xem chi tiết) nồng độ hb trung bình hc 34.2 g/dl (32-36) độ phân bố hc (rdw-cv) 14.3 % (10-16.5) số lượng tiểu cầu (plt) 301 giga/l (150-450) thể tích trung bình tc (mpv) 8.3 fl (4-11) thể tích khối tiểu cầu (pct) 0.250 % (0.1-1) độ phân bố tc (pdw) 13.3 % (9.0 - 17.0) tỷ lệ % bạch cầu trung tính 75.2 % (43-76) tỷ lệ % bạch cầu lympho 17.3 % (17-48) tỷ lệ % bạch cầu mono 4.4 % (3.0 - 10.0) tỷ lệ % bạch cầu ái toan 2.7 % (0.1-7) tỷ lệ % bạch cầu ái kiềm 0.4 % (0.0-2.5) % lympho không điển hình 0.1 % (0-2.5) % các tb non lớn 1.0 % (0-3.0) số lượng bạch cầu trung tính 7.12 giga/l (2-6.9) tăng (xem chi tiết) số lượng bạch cầu lympho 1.64 giga/l (0.6-3.4) số lượng bạch cầu mono 0.42 giga/l (0 - 1.2) số lượng bạch cầu ái toan 0.26 giga/l (0-0.7) số lượng bạch cầu ái kiềm 0.04 giga/l (0-0.2) sl lympho không điển hình 0.01 giga/l (0-0.25) sl tb non lớn 0.10 giga/l (0-0.3) % bc đa nhân non 0.9 % (0.0-2.5) % lympho non 0.0 % (0.0-2.5) % bc mono non 0.1 % (0.0-1.1) sl bc đa nhân non 0.08 giga/l (0.0-0.25) sl bc lympho non 0.00 giga/l (0.0-0.25) sl bc mono non 0.01 giga/l (0.0-0.11) calci máu (au) 2.07 mmol/l (2.2 - 2.6) giảm (xem chi tiết) 39.000 calci ion (au) 1.11 mmol/l (1.10 - 1.35) 45.000 cháu xin hỏi là với tình trạng của cháu thì nên bổ sung những loại sắt với canxi như nào là phù hợp ạ? cháu cảm ơn ạ.
phu khoa	cháu có tiền xử mổ u nang buồng trứng trái. nay cháu đi khám lại. có nấm ++; buồng trứng phải có nang 25×26mm; niêm mạc tử cung 11mm; cùng đò có dịch 8mm.chau hay đau bụng khi có kinh nguyệt và không đều. như vậy cháu có vấn đề về sinh đẻ sau này không ah?
phu khoa	thưa bác sỹ. cháu có kinh nguyệt không đều. ngày đầu chu kỳ cuối là 25/9 . ngày 21/10 cháu có quan hệ ngoài với bạn trai! ngày 1, 2 / 11 cháu thử que là 1 vạch. ngày 3/11 cháu xét nghiệm hcg cho kết quả 0.1 mlu . như vậy cháu chắc chắn không có thai chứ ah. xin cảm ơn bác sỹ.
xét nghiệm máu và nước tiểu phát hiện tiểu đường thai kì	em muốn hỏi về thủ tục xét nghiệm máu và nước tiểu dành cho phụ nữ có thai để phát hiện tiểu đường thai kì. rất mong bác sĩ tư vấn cho e về vấn để sau: 1.em muốn làm tại nhà, vậy cho e hỏi thời gian và thủ tục lấy mẫu xét nghiệm vào giờ nào và trong khoảng thời gian bao lâu thì có kết quả? 2. gía của dịch vụ làm tại nhà là bao nhiêu?
khám sàng lọc trước sinh	tôi năm nay 27 tuổi, hiện tại mang thai lần thứ 2 được 12 tuần. tôi cần tham vấn ý kiến bác sỹ về việc khám sàng lọc trước sinh.
hỏi về hcg	thưa bs, em có thai dc hơn 7 tuần..hôm kia e có làm xét nghiệm hcg là 49101 u/l..em muốn hỏi sau mấy hôm em có thể làm lại xét nghiệm để đánh giá sự phát triển của thai..và chỉ số hcg sẽ tăng lên tầm bao nhiêu ạ..e cảm ơn
phu khoa	tôi đi siêu âm có kết quả như sau: kích thước tử cung bình thường âm vang tử cung đồng nhất niêm mạc tử cung 11mm buồng trứng trái có nang kt 30×32mm . buồng trứng phải bt. cùng đồ có dịch 8mm. mong bsy nói rõ hơn kết quả này và có ảnh hưởng như thế nào ạ?
phu khoa	chào bsy cháu chậm kinh 10 ngày, có qhe ngoài với bạn trai . cháu thử que thì có 1 vạch. cháu đi khám phụ khoa thì kết quả : nấm ++ ; bạch cầu + ; kích thước tử cung bt; âm vang tử cung đồng nhất; niêm mạc tử cung 11mm; btt bthuong; bùng trứng phải có nang kt 25×26mm; cung đồ có dịch cháu muốn hỏi bác sỹ về những chỉ tiêu trên. nang bên btp ảnh hưởng như thế nào ah? và cháu có thai không ah? rất mong sớm nhận được câu trả lời từ bác sỹ
bệnh zika	em mang thai được 5 tuần, cách đây 30 ngày thì sốt, sốt cao nhất 39 độ c. sốt kéo dài khoảng 5 ngày. lần đó em không đi xét nghiệm có bị sốt zika hay không.? em đang hoang mang không rõ lần sốt ấy có phải sốt zika hay không.? bây giờ em phải làm gì? lần đó em chỉ uống thuốc hạ sốt. vậy có ảnh hưởng đến thai nhi hay không? cám ơn bác sỹ rất nhiều.
ra máu khi quan hệ	em năm nay 19 tuổi. em là nữ đồng tính và có người yêu đã 2 năm. vào tháng 12 năm trước, em và cô ấy có đi quá giới hạn. mỗi tuần bọn em chỉ gần nhau 1 lần. mọi thứ vẫn bình thường. sau đó, từ tháng 5 đến tháng 9 năm nay, bọn em ngưng vì công việc ở xa nhau. và bây ổn định, hơn 1 tháng nay, bọn em cũng có quan hệ, vẫn là 1 tuần 1 lần. nhưng những khi ấy em lại bị ra máu. em không hề có chút cảm giác đau hay rát. cả ngay sau khi kết thúc cũng không thấy khó chịu hay đau gì. cô ấy cũng luôn dùng bao cho ngón tay vì sợ làm trầy hay gây viêm nhiễm cho em. vùng kín của em từ khoảng tháng 6 đến nay vẫn thường xuyên ra khí hư và có mùi khó chịu, lúc trước thì không có. mặc dù em luôn giữ vệ sinh. người yêu kêu em đi bệnh viện khám nhưng em lại ngại. bác sĩ tư vấn giúp em với.
tiểu đường thai kỳ	bác sĩ cho em hỏi. em đi xét nghiệm tiểu đường thai kỳ lần 3 lượng tăng vượt mức trung bình thì em bị tiểu đường thai kỳ phải không ạ
sản	chào bs em đi siêu âm thai bs kết luận thai 7 tuần, có tim thai, ,em có thứ máu hcg là 48.741u/l . em muốn hỏi nồng độ hcg như vậy có bình thường ko ạ...
hỏi các chỉ số xét nghiệm triple test	bác sĩ cho em hỏi e làm xét nghiệm ở tuần thai 16 và có kết quả như sau hội chứng down (tr.21) 1:240 (<1:380) dị tật ống thần kinh 1.09 mom ( <2.5) hội chứng edward (tr.18) <1:50000 (<1:350) afp (hc down, ..) 44.50 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 147584.53 u/l ue3 (hc down, ...) 0.98 ng/ml vậy bác sĩ có thể cho e biết về thai nhi và hội chứng down cao hay thấp ạ?
hỏi về kết quả xét nghiệm	chào bác sỹ, em có tiền sử thai lưu 1 lần lúc 15 tuần, em có làm xét nghiệm aps các kết quả đều âm tính duy chỉ có 1 chỉ số la = 1,13 sát mức 1,2 dương tính, em có uống aspirin và tiêm lovenox đến 12 tuần thì xét nghiệm lại chỉ sổ giảm còn 0.47. thai của em 22 tuần. bác sỹ cho em hỏi nếu làm xét nghiệm xem mình có bị tiểu đường thai kỳ không thì phải làm những gì, và ngoài xét nghiệm tiểu đường thai kỳ ra ở tuổi thai này em còn cần làm những xét nghiệm gì nữa không ạ, em xin cảm ơn các bác sỹ ạ
sản	chào bs. e mang thai dc 6 tuần , có nhịn tiểu ạ. siêu âm chưa thấy tim thai..bs hẹn 1 tuân sau. 1 tuần sau em nhịn tiểu, khám lại vs kết luan tìm thai dương tính có âm vang thai 5 mm, tử cung to hơn bình thường.. , túi ối 22mm, bs bảo bình t bình thường, sống e có về nhà xem lại hình ảnh siêu âm lại ko rõ và tổ bằng lúc 6 tuần dù tuần này e đã nhịn tiểu. em muốn hỏi thai của em liệu có phát triển bình thg ko ạ...
xét nghiệm nhiễm sắc thể	chào bác sĩ. em bị sẩy thai khi thai được 7 tuần (tính từ ngày cuối cùng kì kinh cuối) và 4 tuần 5 ngày (tính từ ngày thu tinh). lý do bác sĩ chẩn đoán là thai bất thường nhiễm sắc thể khi thụ thai vì kết quả siêu âm của em lúc đó là: không có tim thai, không có phôi thai, không có túi noãn hoàng, màng nuôi mỏng. em đã làm thủ thuật hút thai ngày 02/10/2016. vậy em muốn hỏi bác sĩ là sau bao lâu thì em có thể có thai lại. và em có cần làm xét nghiệm nhiễm sắc thể không ạ? nếu có thì giá dịch vụ tại bệnh viện là bao nhiêu ạ em xin cảm ơn
xét nghiệm nội tiết	thưa bác sĩ cháu có tiền sử thai lưu lúc 7 tuần, bây h sau 3 tháng cháu muốn có thai lại thì cháu phải làm xét nghiệm nội tiết gồm những thành phần nào ạ? và cháu có cần chụp tử cung vòi trứng k ạ?
phụ khoa	xin chào bác sĩ! e có quan hệ với bạn trai nhưng do tình trạng âm hộ của e khô gây khó khăn cho việc sinh hoạt, khô không có dịch tiết ra để bôi trơn khiến cho môi âm đạo trở lên đau và rát là nguyên nhân gì ạ, mong bác sỹ tư vấn cho em
tư vấn sản khoa	bác sỹ ơi cho em hỏi hôm nay là ngày 19 sau iui em xét nghiệm beta là 5092 ,hiện em chưa đi siêu âm nên cũng không biết thai vào chưa .bác sỹ cho em hỏi chút beta tăng cao bao nhiêu nếu như thai chưa vào tử cung thì có dấu hiệu thai ngoài tử cung ạ ?em cảm ơn !
hỏi về dị sản vẩy	kính gửi bác sĩ: tôi năm nay 31 tuổi, đang cho con bú, cháu được 15 tháng. tháng 10 tôi có đi khám sức khỏe và làm xét nghiệm thinprep pad test. bác sĩ kết luận tôi vị viêm không đặc hiệu mức độ vừa kèm dị sản vẩy, không thấy tế bào ác tính. mong bác sĩ tư vấn giúp: - dị sản vẩy là gì? - có phải là giai đoạn đầu của ung thu cổ tử cung không? - nên kiểm tra lại và điều trị tại bệnh viện nào? - nên uống thuốc gì? - có phải kiêng gì không ạ? chân thành cảm ơn bác sĩ!
chỉ số progesteron cao	bác sĩ giúp e với ạ. e vừa xét nghiệm máu, kq beta hcg = 383,13 (tính theo ckk e đã có thai đc 4 tuần). progesteron = 67,10. vậy chỉ số proges có bình thường ko ạ? khi thăm khám e có cần uống hay tiêm thêm nội tiết giữ thai ko vì cách đây 7 tháng e bị thai lưu lúc 10 tuần ạ. cảm ơn bác sĩ nhiều!
đọc hộ xét nghiệm máu	tôi mang thai 32 tuần. vừa rồi tôi có nhận được kết quả xét nghiệm máu. có 1 số chỉ số bất thường tỷ lệ % bạch cầu trung tính là 77.3 ( tăng), tỷ lệ % bạch cầu lympho là 15.9 ( giảm). fibrinogen là 4.09 ( tăng). các chỉ số này có vấn đề gì không ạ? mong nhận đc tư vấn của bsi
sức khỏe thai sản	22/9 là tôi thấy kinh nguyệt,sau 5 ngày sạch kinh .đến 23/10 tôi đi nhuộm tóc và đến 28/10 tôi thử biết mình có thai.vậy xin hỏi bác sỹ tư vấn cho tôi xem như vậy có ảnh hưởng đến thai nhi không vì tôi biết thuốc nhuộm tóc rất hại .nếu tôi đi xét nghiệm thì phải xét nghiệm những gì để biết dị tật thai nhi sớm.hiện tại tôi đang rất lo lắng ko biết thai có ảnh hưởng gì không
beta hcg	chào bs, kkc của e 24/9, ck đều 28-30 ngày. ngày 8/10 rụng trứng e có qhe với chồng. 22/10 10h30 xn hcg 198,2. 24/10 10h30 xn hcg 492,3. 28/10 18h30 xn hcg 5046,23. như vậy tốc độ tăng có nhanh quá ko ah? và có ứng với tuổi thai của e là 5 tuần ko ạ?
vệ sinh đầu ti khi mang thai	chào bác sĩ. tôi đang mang thai tuần thứ 21. tôi có hiện tượng đóng vẩy đầu ti thành cục cứng từ khi mang thai tháng thứ 2 mà tôi ko dám cậy đi. tôi có đi khám và đx tư vấn là nhỏ dung dịch nc muối 0.9 liên tục khoảng 10 phút trc khi tắm sau đó lấy khăn xô lau nhẹ mỗi ngày như vậy dần dần cồi vẩy đó sẽ ra. xin hỏi bác sĩ việc làm như vậy mỗi ngày như việc nhỏ nc muối có kích thích đầu ti gây co bóp tử cung hay ko? tôi xin cảm ơn
chỉ số beta hcg	chỉ số beta hcg <0.1 tức là không có thai đúng không ạ, thưa bác sĩ. em thấy trong tờ kết quả không có ghi chú. liệu sau 2 tuần quan hệ đã có thể tin tưởng vào kết quả này chưa ạ
chỉ số ca125 tăng khi mang thai	tôi có tiền sử bị u nang buồng trứng thể thanh dịch giáp biên đã phẫu thuật cách đây 1,5 năm. trước khi phẫu thuật thì chỉ số ca125 là 25.5 và he4 là 34.1. sau khi phẫu thuật thì cứ 3 tháng tôi đi xét nghiệm máu và siêu âm thì chỉ số bình thường, cụ thể như sau: 24/10 (ca125: 14.3, he4: 24.8), 12/01 (ca 125: 28.16), 13/03 (ca 125l 24.25), 11/06 (ca 125: 20.67), 22/10 (ca 125: 34.28 lúc này tôi có thai được 5 tuần). do lo sợ nên ngày 29/10 tôi lại xét nghiệm tiếp (cách lần xét nghiệm cũ là 7 ngày thì chỉ số ca 125 sáng nay của tôi theo kết quả của bệnh viện medlatec là 59.11 và he4 38.3). siêu âm của tôi thì hiện tại bình thường. vậy tôi muốn hỏi trường hợp của tôi mang thai có lo sợ u giáp biên lại tái phát không? nếu ca125 tăng do mang thai thì giới hạn cho phép là tăng bao nhiêu ah? xin cảm ơn các bác sỹ đã tư vấn
thai kì	hiện tại em mang thai tuần thứ 9. nhưng có dấu hiệu rát họng, sổ mũi. vậy làm thế nào để xác định là em có bị cúm hay không? có ảnh hưởng gì đén thai nhi không ạ? và có cách nào để em nhanh khỏi mà không ảnh hưởng đén em bé
hình ảnh trống âm trong buồng tử cung	em chậm kinh 13 ngày và đi siêu âm bác sĩ có viết niêm mạc dày 13mm,có hình ảnh trống âm trong buồng tử cung,em thử thai 5 que đều 2 vach,dạo gần đây em thấy đi tiểu nhiều hơn một chút,vậy khả năng có thai của em cao không,và hình ảnh trống âm ấy có phải thai không,có bất lợi gì không
bệnh phụ khoa	em cần bác sĩ nữ tư vấn
bổ sung vitamin khi mang thai	chào bác sĩ. tôi hiện mang thai tuần thứ 21. hiện tôi đang uống elevit mỗi ngày 1 viên với hàm lượng iron 60mg, calcium 125mg. thỉnh thoảng đêm ngủ tôi thấy bị chuột rút. xin hỏi bác sĩ hàm lượng sắt và canxi trong thời kì này cần là bn mg/ngày để đáp ứng đầy đủ. xin cảm ơn
viêm trợt cổ tử cung	thưa bác sĩ, em khám phụ khoa cách đây 1 tuần, em bị viêm trợt cổ tử cung. vợ chồng em muốn sinh em bé nên bsi đã kê thuốc đặt polycynax, thuốc uống augmentin, alpha choay. bsi tư vấn giúp em, sau khi đặt thuốc bao lâu vợ chồng em có thể quan hệ bình thường và thụ thai sinh em bé tốt nhất.??? em xin cảm ơn!!!
thai phụ bị nhiễm rubella	chào bác sỹ, em là quyên hiện mang thai được 28 tuần. khoảng 2 tuần trước em có bị sốt khoảng 3 ngày thì hết sốt, sau đó em bị phát ban và ngứa khoảng 4-5 ngày thì hết. tính đến bây giờ em đã hết phát ban được 10 ngày. trước khi mang thai 4 tháng em đã tiêm phòng 1 mũi 3 trong 1 sởi - quai bị - rubella. hôm trước em được bác sỹ tư vấn là nên đi xét nghiệm, hôm nay em đã đi xét nghiệm tại 28 phùng hưng hà đông. kết quả là dương tính rubella igg (architect) 40.062 u/ml. bác sỹ cho em hỏi, kết quả như trên là như thế nào ạ? em có cần đi xét nghiệm lại sau 1 tuần nữa không ạ? và em bị sốt như vậy có ảnh hưởng đến em bé không ạ? em rất mong nhận được câu trả lời sớm nhất từ bác sỹ. em xin chân thành cảm ơn!
tư vấn nhân xơ tử cung	hôm nay đi sieu âm bs kết luận nhân xơ tử cung kt 22x22 mm,xin bs giải thích và tư vấn rõ hơn ạ
sinh lý nam giới	chào bác sĩ cho em hỏi trên thị trường có bán loại gell tăng kích cỡ dương vật titan gel không biết nó có thực sự tốt không nó có nguy hại gì không vậy ạ bác sĩ?
thai phụ bị nhiễm rubella	xin chào bác sĩ, e đang mang thai ở tuần thứ 26, nhưng đợt 24 tuần vừa rồi e có bị sốt, sốt kéo dài 3 ngày và khỏi sau đó nổi rất nhiều ban kèm theo ngứa. em tìm hiểu thì thấy mọi người bảo là bị rubella, và bà bầu bị thì rất nguy hiểm. em muốn hỏi là ở tuần thai của em thì có ảnh hưởng tới em bé không? và bây giờ có phải đi kiểm tra máu hay gì không ạ? từ lúc đọc được thông tin này em sợ lắm.
ngứa cửa mình	chào bác sĩ. cách đây 5 ngày cơ quan tôi đang làm việc có nhờ medlatec khám sức khoẻ cho toàn bộ nhân viên. tôi khám phụ khoa và được bác sĩ nói tôi không có vấn đề gì nhưng hôm nay tôi thấy rất ngứa cửa mình và cảm giác sưng. mong bác sĩ tư vấn giúp tôi
tư vấn sinh sản	e đã kết hôn 3 năm nhưng vẫn chưa có em bé , vợ chồng em đã đi làm các xét nghiệm thì đều bình thường . theo bác sỹ giờ em có nên đi cấy không? bác sỹ có thể tư vấn giúp em được không ạ.
thai máy 	chào bác sĩ e đang mang thai tuần thứ 20. đợt này e rất chú trọng trong việc cảm nhận thai máy. em đi khám bác sĩ nói e là rau bám mặt trước. em cảm nhận thai máy ko đều, có khi cả ngày e ko thấy thai máy gì khiến e rất lo lắng. xin hỏi bác sĩ với tuần thai này nếu cả ngày không thấy e bé máy thì có nên đi khám hay không? em xin cảm ơn
tư vấn về kết quả xét nghiệm ngày 22/10/2016	tư vấn về kết quả xét nghiệm ngày 22/10/2016, lượng glucose (uống sau 2h) tăng 9.08 mmol , bác sỹ cho em hỏi có ảnh hưởng gì đến thai nhi không? em đang mang thai 25 tuần 4 ngày, có tiền sử 2 lần lưu thai. cảm ơn bác sỹ
dư ối	chào bác sĩ! em mong bác sĩ tư vấn cho e trường hợp của em như thế này ạ!em mang thai lần đầu và ngày 23 vừa rồi em có đi siêu âm thai nhi,siêu âm kết quả thai bị dư ối,độ sâu tối đa là 56mm,và kết quả xn nước tiểu của em pro 0.3g/l,còn lại kết quả siêu âm thai nhi là bình thường,(thai của em được 22w rồi ạ) bác sĩ siêu âm cho em chỉ nói em nên xét nghiệm lại máu,và hẹn 1 tháng sau sâ lại.em lo quá,k biết kết quả của e như trên có quá xấu không ạ?mong bác sĩ tư vấn giúp em.tuần thứ 17 e cũng đi xn làm tripletest rồi ạ!kết quả k sao,siêu âm định kỳ để theo dõi thai thôi ạ!
tôi bị u xơ tử cung kích thước 5cm và đã làm nút mạch tại bệnh viện bạch mai	hiện tại u đang hoại tử còn 3 cm. nhưng tháng vừa rồi kinh nguyệt của tôi có 3 lần/ tháng
tư vấn	chào bác sĩ. ngày cuối cháu có kinh nguyệt là 6/9, lần cuối qh là ngày 27/9. ngày 25/10 cháu đi xét nghiệm beta hcg có kết quả 0,3 u/l. như vậy có chắc chắn là không có thai không? cháu có phải đi khám nội tiết vì rối loạn kinh nguyệt không ạ?
tư vấn dùm e về vấn đề sản phụ khoa	chào bác sỹ! e tên là thanh. e năm nay 26 tuổi, làm bán hàng nhân viên siêu thị. đầu năm 2016 e có kết hôn và có bầu. tháng 2 e đi siêu âm, thai được 4 tuần bình thường. đến tháng 4 e đi siêu âm, bác sỹ phòng khám kết luận con em có vấn đề (não lộn ngoài) sau đó chuyển e sang bệnh viện phụ sản trung ương. qua chẩn đoán con e bị não lộn ngoài nên bác sỹ khuyên nên gia đình em đã đồng ý đình chỉ thai nghén bằng phương pháp mới của bệnh viện là đặt thuốc cho sinh non. trước đó, trong quá trình mang thai ba tháng, e bị đau lưng rất nhiều, nhiều lúc đang nằm phải có vật gì đỡ mới nằm dậy được. lúc đi đứng nhiều khi cảm giác như chân không theo ý mình và lưng phần xương cụt và khớp háng rất đau.e có đi khám ở bệnh viện xanh pôn chụp xương cột sống và xét nghiệm máu nhưng bác sỹ bảo xương khớp e bình thường và e chỉ hơi thiếu máu. cho đến nay, sau 6 tháng đình chỉ thai, tình trạng đau lưng của e có phần nhẹ hơn nhưng vẫn đau. trước khi kết hôn e chưa bao giờ bị đau lưng. gần đây, e bị chảy một chút máu ở âm đạo nhưng không phải đến kỳ, cộng với hiện tượng đau lưng nhiều hơn. e rất mong bác sỹ tư vấn giúp e để e biết mình phải khám những gì khi đến khám tại bệnh viện medlatec. e xin cảm ơn!
xét nghiệm beta	xin cho e hỏi hôm nay e ngày 29 sau chuyển phôi. xét nghiệm máu 115598. chỉ số vậy thai đôi có thấp không ạ
trễ kinh 2 tuần như thử que 1 vạch 	chào bác sĩ! em là nữ, năm nay 23 tuổi, lập gia đình được ba tháng. tháng này em đã bị trễ kinh 2 tuần rồi trong khi chu kỳ kinh nguyệt bình thường của em rất đều ,28 ngày và chưa bao giờ bị trễ như vậy ạ. khi quan hệ, em và ông xã không dùng bao cao su vì tụi em cũng mong có em bé. em dùng que thử thì kết quả hiện thị là 1 vạch nên em cũng hoan mang. hôm nay em có đi khám phụ khoa ở bệnh viện bệnh viện đa khoa và em có một số băn khoăn muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp em: sau khi làm siêu âm em nhận đuợc kết quả là nội mạc tử cung dày tới 14mm và kết luận là dày nội mạc tử cung. vậy nội mạc tử cung dày như vậy có thể do những nguyên nhân nào? và nó có ảnh hưởng tới sức khỏe không ạ? tại sao em lại trễ kinh lâu như vậy ạ? có phải nội mạc tử cung dày là dấu hiệu có thai không?. rất mong nhận đuợc sự tư vấn của bác sĩ. em chân thành cảm ơn! em là nữ, năm nay 23 tuổi, lập gia đình được ba tháng. tháng này em đã bị trễ kinh 2 tuần rồi trong khi chu kỳ kinh nguyệt bình thường của em rất đều ,28 ngày và chưa bao giờ bị trễ như vậy ạ. khi quan hệ, em và ông xã không dùng bao cao su vì tụi em cũng mong có em bé. em dùng que thử thì kết quả hiện thị là 1 vạch nên em cũng hoan mang. hôm nay em có đi khám phụ khoa ở bệnh viện bệnh viện đa khoa và em có một số băn khoăn muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp em: sau khi làm siêu âm em nhận đuợc kết quả là nội mạc tử cung dày tới 14mm và kết luận là dày nội mạc tử cung. vậy nội mạc tử cung dày như vậy có thể do những nguyên nhân nào? và nó có ảnh hưởng tới sức khỏe không ạ? tại sao em lại trễ kinh lâu như vậy ạ? có phải nội mạc tử cung dày là dấu hiệu có thai không?. rất mong nhận đuợc sự tư vấn của bác sĩ. em chân thành cảm ơn!
nghi nhiễm rubella mang thai 26 tuần	chào bác sỹ, em là quyên hiện mang thai được 28 tuần. khoảng 2 tuần trước em có bị sốt khoảng 3 ngày thì hết sốt, sau đó em bị phát ban và ngứa khoảng 4-5 ngày thì hết. tính đến bây giờ em đã hết phát ban được 9 ngày. trước khi mang thai 4 tháng em đã tiêm phòng 1 mũi 3 trong 1 sởi - quai bị - rubella. nhưng em rất hoang mang sau đợt sốt vừa rồi triệu chứng giống sốt rubella. thưa bác sỹ, trường hợp của em có ảnh hưởng gì tới thai ko ạ, bây giờ em làm xét nghiệm có được không ạ?
kinh nguyệt	năm nay em 16 tuổi. em đã từng hành kinh năm 14 tuổi nhưng sau đó một thời gian thì không thấy kinh nguyệt nữa. vậy là triệu chứng của bệnh gì ạ
thời kỳ rụng trứng	thưa bác sĩ, cháu có 1 thắc mắc nhỏ muốn hỏi ạ. cháu chuẩn bị lấy chồng, chưa từng quan hệ bao giờ. kinh nguyệt của cháu không đều. thời điểm trứng rụng cháu có thể nhận biết được nhờ khí hư màu trắng. tuy nhiên, khí hư trong thời gian này lại không trong giống lòng trắng trứng gà như cháu tìm hiểu trên mạng mà lại trắng đục như sữa. liệu cháu có vấn đề gì không ạ? cháu cảm ơn bác sĩ nhiều!
chụp tử cung vòi trứng	phim thẳng: buồng tử cung ngấm đầy thuốc hai vòi tử cung ngấm thuốc tới đoạn loa. phim nghiêng: tử cung ngả sau.
tư vấn chỉ số hcg đang giảm dần	chào bác sĩ, ngày 20/10 em có kiểm tra beta hcg thì kết quả là 35506u/l, sau gần 3 ngày e kiểm tra lại thì kqua giảm còn 32938. kì kinh của em không đều, ngày 18/9 e thử que lên 2 vạch nhưng mờ lắm, đến ngày 25/9 e thử que lên đậm. đi siêu âm đc 4 tuần. vậy đến hôm nay 23/10 thì thai của e được gần 8 tuần đúng không ạ, nhưng siêu âm chỉ 6 tuần 6 ngày. túi ối 29mm, clr 7,7 chỉ số beta hcg như vậy có bình thường không thưa bác sĩ.
vấn đề về kinh nguyệt	thưa bsi. e năm nay 26t. mấy tháng nay mỗi kỳ kinh nguyệt của em thì máu kinh ra rất ít. chỉ có ngày đầu tiên là nhiều, sau đến ngày t2 ra ít, ngày thứ 3 là hết sạch. máu kinh ngày đầu thì màu sẫm, sau lại đỏ tươi, rồi ngày sau lại đỏ sẫm, hơi nâu, có bị vón cục. chu kỳ kinh nguyệt của em thì rất đều. từ 28-31 ngày, hầu như không bao giờ sai lệch. e trước có nạo thai 2 lần nhưng từ khá lâu rồi, tầm 4 năm trước, sau khi nạo cũng không có biểu hiện bất thường gì. vậy bsi có thể tư vấn về vấn đề của em không ạ?
thắc mắc thông số xét nghiệm	thưa bác sĩ e có làm xét nghiệm double test sblai:1175442 bs cho em hỏi kết quả này có vấn đề gì không ạ. vì em thấy các chỉ số đều cao hơn chuẩn down:1:37799. edward: 1:36881 . patau: 1:32711 pappa: 2.0 free beta hcg: 45,60 mong bác sĩ trả lời sớm giúp em. em cảm ơn ạ
hỏi về kết quả tripple test	bác sĩ cho em/ cháu hỏi. em có làm xét nghiệm tripple test nhưng ko gặp bác sĩ nên chưa được giải thích về kết quả. afp = 0,48 mom, hcg= 1,36 mom, ue3= 0,53 mom. chỉ số này có bình thường ko ạ, có nguy cơ bị sao ko ạ? em/ cháu cảm ơn bác sĩ
kiêm tra dấu hiệu có thai	xin cho hỏi quy trình kiểm tra bằng xét nghiệm máu dấu hiệu có thai, giá cả như thế nào, thời gian để biết kết quả là bao lâu. (tôi ở 221 phan huy ích)
kết quả xét nghiệm máu	beta-hcg có kết quả: <0.100 là như thế nào bác sĩ
ứ dịch vòi trứng	chào bác sĩ, cháu năm nay 29 tuổi, đã kết hôn 3 năm nhưng chưa có con. cháu đi khám hiếm muộn thì được kết luận tắc vòi trứng trái, vòi trứng phải ứ dịch. và cháu được chỉ định làm ivf. cháu đã làm ivf , lần 1 chuyển phôi có đậu thai nhưng thai phát triển kém, chỉ số beta tăng chậm, túi thai phát triển kém và không có âm vang thai, đến 9 tuần thì không lên tim thai nên cháu dừng thuốc và xảy tự nhiên. lần thứ 2 cháu chuyển phôi trữ , cũng đậu thai nhưng chỉ số beta lại thấp. bác sĩ cho cháu hỏi, liệu ứ dịch vòi trứng có ảnh hưởng đến sự phát triển của phôi thai không ạ, cảm ơn bác sĩ ạ!
nhờ bác sỹ tư vấn kết quả phiếu xét nghiệm 	bác sỹ ơi, hiện tại em đang có thai 28 tuần và làm xét nghiệm bên mình về chỉ số sắt với canxi. chỉ số như sau: - sắt huyết thanh (cobas): 40.25 μmol/ l - calci máu (cobas): 2.30 mmol/ l - calci ion (cobas): 0.99 mmol/ l em muốn hỏi chỉ số này có bình thường không a? em có bị thiếu sắt hay canxi và có cần uống sẵn với canxi bổ sung ngoài vitamin tổng hợp không a? em cảm ơn bác sỹ.
chỉ số beta - hcg 	chào bác sĩ, hôm nay em có kiểm tra beta hcg thì kết quả là 35506u/l. kì kinh của em không đều, ngày 18/9 e thử que lên 2 vạch nhưng mờ lắm, đến ngày 25/9 e thử que lên đậm. đi siêu âm đc 4 tuần. vậy đến hôm nay 20/10 thì thai của e được hơn 7 tuần đung không ạ và chỉ số beta hcg như vậy có bình thường không thưa bác sĩ. từ tuần 6 đến tuần 7 túi ối từ 24mm chỉ lên 24,6mm thôi ạ.
tiểu đường	chào bác sĩ, em năm nay 31 tuổi, em đang mang thai tuần 27, vừa rồi em có đi làm xét nghiệm đường hoá thì kết quả xét nghiệm lần 1 nhịn ăn thì lượng đường vẫn trong mức độ cho phép (4,2 mmol/l), lần 2 sau khi uống 1 cốc nước đường sau 1h lượng glucose trong máu là 10,3mmol/l, lần 3 là 9,4mmol/l. vậy em như vậy có phải là tiểu đường thai kỳ không a? nếu là tiểu đường thai kỳ thì em nen ăn uống thế nào a? cám on bác sĩ!
điều trị giảm nồng độ prolactin nội tiết tố	em 28 tuổi, đã có chồng được gần 15 tháng, có thả bình thường nhưng vẫn chưa có bé. có đi khám thì có vấn đề là thành phần prolactin hơi cao. bác sĩ nói thành phần này gây khó rụng trứng, cần uống thuốc điều trị. kết quả lần đầu ktra của em là 1603 ngày 16/07. bác sĩ có kê đơn cho em uống, có vitamin, 2 loại kháng sinh và tên thuốc parlodel. em có uống được khoảng 2 tháng liền và ngừng. đến 20/10 e có kiểm tra lại thì nó lại lên cao hơn 1838. em muốn được bác sĩ tư vấn là em uống thuốc điều trị vậy có đúng ko? hay có cách nào khác điều trị giảm nồng độ đó xuống ko? vấn đề ăn uống có phải kiêng gì để tránh ảnh hưởng ko? rất mong bác sĩ tư vấn cho em cách điều trị sớm ạ. em cảm ơn nhiều ạ!
bị ra dịch nâu khi mang thai 6 tuần	chào bác sĩ. năm nay cháu 28 tuổi, mang thai lần đầu và được 6 tuần tuổi nhưng 2 buổi sáng gần đây cháu có bị ra 1 chút dịch màu nâu nhưng chỉ bị một chút thôi, cháu có đi siêu âm và làm cả xét nghiệm beta hcg rồi, kết quả như sau: - siêu âm bình thường, không có dịch và nhịp tim thai 111 lần/p. kích thước túi ối 15x20mm, chiều dài đầu mông 4.6 mm - kết quả beta: 65495.65 iu/l vậy bác sĩ cho cháu hỏi kết quả khám như vậy có bình thường không ạ? và việc bị ra dịch nâu có vấn đề gì không? cháu cảm ơn nhiều ạ
sản khoa	dạ,thưa bác sỹ.trước khi mang thai em có tiêm ngừa rubella, nhưng không may ở lần mang thai đầu tiên này em bị sảy thai tự nhiên,lúc này thai vẫn chưa vào tử cung và thành chu kỳ kinh bình thường, vậy bác sĩ cho em hỏi,khoảng bao lâu em có thể mang thai lại,và có cần phải đi tiêm ngừa rubella nữa không ạ.rât mong các bác sỹ giúp em giải đáp thắc mắc này.em xin cảm ơn các bác sỹ
xét nghiệm beta hcg sau 11 ngày qh	em chào bác sĩ, sau 11 ngày quan hệ em có xét nghiệm beta hcg, kết quả là o.1 iu/l, bác sĩ cho em hỏi là sau 11 ngày quan hệ thì xét nghiệm được chưa ạ? em cảm ơn,
khó có thai sau sảy thai cần làm những xét nghiệm gì.	em bị sảy thai ở tuần thứ 6 ko rõ nguyên nhân. e có đi thăm khám và siêu âm đầu dò , kết quả btg. và vòng kinh của e rất đều. nhưng nay sau khi sảy đc 8 tháng, 2 vợ chồng e sinh hoạt vẫn btg mã vẫn chưa có thai lại. vậy e và chồng cần làm xét nghiệm gì để ktra ạ. em cảm ơn bác sĩ.
nội tiết	chào bác sỹ. tôi năm nay 28 tuổi. đã kết hôn được 1 năm. lúc mới kết hôn tôi có mang thai, nhưng do điều kiện chưa được nên tôi đã uống thuốc bỏ thai. chu kì kinh lần trc của tôi kéo dài tới 60 ngày ( bình thường khoảng 30-45 ngày). sau khi hết kinh khoảng 2 tuần thì tôi bị rong kinh kéo dài 20 ngày. đi khám bác sỹ, siêu âm thấy buồng trứng có nhiều nang nhỏ. bác sỹ kê cho tôi duphaston uống 10 ngày. sau đó tôi có kinh, và làm xét nghiệm máu. các chỉ số fsh 5.11, lh 10.34 , e2 198.6. như vậy tôi có bị buồng trứng đa nang không? bây giờ tôi muốn có con thì phải làm thế nào? vợ chồng tôi kế hoạch 1 năm (dùng bcs, không uống thuốc), tôi mới bắt đầu thả được 1 tháng. rất mong bác sỹ giải đáp. xin cảm ơn bác sỹ.
xin tư vấn về phụ khoa	xin chào bác sỹ. em đã lập gia đình được gần 1 năm, có kế hoạch và đến tháng 8 vừa rồi mới bắt đầu thả, tuy nhiên tháng 8,9 đều k đậu. kì trước của e từ 30/9 đến 5/10, chu kỳ 30-32 ngày. đến hôm nay 18/10 buổi sáng e có thấy ra một ít máu, cỡ vài giọt, cả ngày k thấy ra thêm, đến tối có một ít, cỡ 1,2 giọt. bác sỹ cho e hỏi đó là dấu hiệu gì ạ? liệu có phải do nội tiết tố thay đổi? em cảm ơn ạ.
xét nghiệm nội tiết	chào bác sỹ. tôi 28 tuổi, chu kỳ kinh của tôi thường dao động từ 30-45 ngày. tuy nhiên chu kỳ lần gần đây nhất của tôi kéo dài tới 60 ngày, ngay sau đó 2 tuần tôi lại bị rong kinh 20 ngày. bác sỹ kê đơn cho tôi uống 20 viên duphaston 10 mg trong 10 ngày.sau khi hết thuốc là tôi có kinh trở lại. vậy với kỳ kinh mới tạo này, tôi làm xét nghiệm fsh/lh có được không? uống thuốc dusphaton có ảnh hưởng gì đến xét nghiệm này không vì tôi thấy bác sỹ bảo là uống thuốc này chỉ tạo kinh, không có liên quan đến rụng trứng. xin cảm ơn bác sỹ.
sản khoa	dạ,chào bác sỹ! cách đây vào giữa tháng 8 em có trễ kinh 8 ngày,em có vào bệnh viện từ dũ siêu âm và xét nghiệm,thì xét nghiệm máu của em là 247,báo có thai nhưng siêu âm lại không thấy, bác sĩ có hẹn lại 1 tuần sau tái khám xem túi thai đã vào tử cung chưa,trong 1 tuần đi khám lại em có ra ít máu khi đi khám lại em cũng được bác sĩ chỉ định siêu âm và thử máu tiếp,kết quả là máu em bị giảm thuốc 153,và siêu âm cũng không thấy gì,tử cung bình thường.bác sỹ có chuẩn đoán có thể là sảy thai và hẹn nếu 1 tuần sau chưa có kinh thì quay lại siêu âm.vài ngày sau đó em bị ra kinh khoảng 9 ngày, không có dấu hiệu đau bụng chỉ bị đua lưng,thử que thì không còn 2 vạch nữa và ngực không còn căng tức. em bị vào giữa tháng 9.hiện tại em vẫn chưa đi thăm khám lại bác sĩ. vậy bác sĩ cho em hỏi,trường hợp của em có sao không, có ảnh hưởng gì đến việc có con sau này không ạ, và khoảng bao lâu em có thể mang thai lại.rất mong bác sỹ có thể giúp em giải đáp thắc mắc.em xin cảm ơn các bác sỹ nhiều.
tôi muốn biết về xét nghiệm máu	tôi đã đo nồng độ hcg trong máu là 19536 u/l tôi muốn biết mình có thai hay không . tôi đã đi siêu âm thì bác sĩ bảo chưa thấy gì . mong được bệnh viện giải đáp
xét nghiệm beta hcg	chào bác sỹ. em hôm nay là ngày thứ 14 sau chuyển phôi trữ. có đi xét nghiệm máu beta ở viện sản nhi tỉnh họ có ghi kết quả là 20mui/l. theo em đọc ở viện mình ghi là mui/ml hoặc ui/l như vậy thì em có thai chưa và kết quả như thế có tốt không. nếu như kết quả như thế thì bên viện mình tương dương là bao nhiêu
tư vẫn mang thai	cho mình hỏi chút mình xét nghiệm máu chỉ số hcg la 2097 u/l thế nghĩa la mình có em bé rồi à
phụ khoa	em năm nay 18 tuổi nhưng từ năm 16 tuổi kinh nguyệt đã không đều rồi ạ em không biết mình có bị gì không ạ
hỏi về thuốc pregnyl 1500	chào bác sĩ, em năm nay 25 tuổi tiền sử lưu thai 1 lần, k tìm hiểu nguyên nhân nên k biết bị sao lưu. lần hai có lại e đc tư vấn dùng pregnen 50mg uống, ustrogestan 100mg đặt 2l/ ngày. và tiêm bắp pregnyl 1500iu. hiện tại thai e đc 7 tuần đã có tim thai, vậy bs cho e hỏi e có nên tiêm pregnyl nữa k? và liều lượng sử dụng thuốc đặt và thuốc uống như thế nào? em chân thành cảm ơn!
sản khoa	chào bác sĩ! e bị thai lưu 2 lần và được tư vấn làm các xét nghiệm sau: tsh ft4 anti-cardiolipin igm anti-cardiolipin igg anti-beta2 glycoprotein igm anti-beta2 glycoprotein igg kháng đông lupus em muốn hỏi bác sĩ là có nên làm xét nghiệm đó ko? và giá làm ở medlatec thì bnhiu khi làm tất cả các xét nghiệm đó ạ?
thai chưa vào buồng tử cung	chào bác sĩ! tôi vừa bị chậm kinh 10 ngày, kq xét nghiệm b- hcg: 2223, siêu âm thai thì vẫn chưa thấy có thai trong buồng tử cung. vậy xin hỏi bác sĩ, giờ tôi nên làm gì? có cần phải làm thêm xét nghiệm gì nữa ko ạ? cảm ơn b.sĩ
hỏi về thuốc rụng trứng ivf-c5000iu	tôi đã từng có thai và bị lưu cách đây 6 tháng khi thai 8 tuần không có phôi và tim. tháng trước tôi thả lại để có bầu tự nhiên nhưng không kết quả.tôi đi canh trứng đến ngày 8/10/16 bác sĩ thấy trứng hơn 18mm, nm 17mm, nên cho tôi tiêm rụng trứng ivf-c5000iu ( trong thuốc tiêm có 2 lọ bột+ 2 lọ dung môi pha với bột) vào lúc 8h30 sáng. và chỉ định vợ chồng tôi quan hệ lúc 9h sáng hôm sau là 9/10. nhưng vợ chồng tôi qhe vào tối ngày 7/10, 6h sáng ngày 9/10 và 5h sáng ngày 10/10 thì có thể đạt hiệu quả cao không ạ? và theo tôi được biết thì thuốc này sẽ gây dương tính giả nếu sử dụng que thủ thai hoặc thử máu để kiểm tra hcg sau đó vì thực chất thuốc rụng trứng là tiêm nồng độ hcg để kích rụng có phải không ạ? và cho tôi hỏi sau mấy ngày thì nồng độ đó không còn trong cơ thể do thuốc rụng trứng ảnh hưởng nữa? vì 2 ngày nay tôi cảm thấy ngực căng cứng đầu ti thâm rõ,đi tiểu nhiều hơn bình thường,cơ thể mệt mỏi,hay đói,ăn nhiều nhưng không lên cân. tôi thử 5 que các hãng khác nhau thì thấy vạch thứ 2 rất mờ nhưng có thể nhìn thấy.vậy có phải dương tính giả do thuốc rụng trứng không ạ? nêu đúng như vậy thì bao lâu mới có thể có kết quả chính xác sau ngày tiêm nếu thử que hay xn máu kiểm tra hcg? à từ ngay 10/10 đến nay tôi được chỉ định dùng thuốc cyclogest 200mg ngày 2 lần đặt âm đạo. bác sĩ cho tôi hỏi là niêm mạc tôi dày như vậy thì có khả năng thụ thai không ạ? có cách nào là giảm độ dày nm không ạ.mạc dù ckk của tôi rất đều.cảm ơn bác sĩ.
sản	e chậm kinh 10 hôm. làm xét nghiệm ở viện mình. chỉ số hcg là 892,3 u/l...progesterone là 34 94nmol/l ..như vậy có bình thường ko ah.. e thấy trên kết quả hcg của e ghi màu đỏ.. e lo quá
nấm âm hộ	em muốn hỏi bác sĩ là em bị nấm âm hộ nhưng chưa đi khám bao giờ. bây giờ nó khá mùi và thậm chí bị ngứa cả vùng nách :( e rất sợ ạ. vậy thì đến khám sẽ phải làm những xét nghiệm gì và có chữa đc khỏi hoàn toàn k ạ ? chi phí khoảng bao nhiêu ạ ? em xin cảm ơn
mang thai	bác sĩ cho em hỏi tí, em mang thai được gần 5 tuần sau chuyển phôi trữ, nhưng bây giờ thỉnh thoảng đau bụng dưới như kiểu sắp đến chu kì tháng ý, với lại thỉnh thoảng đi ngoài, vậy cho em hỏi là có bi vấn đề gì ko a,
phụ khoa 	trước đây khoảng 1 năm em có được chẩn đoán nhiễm nấm candida. thỉnh thoảng có tái phát. khoảng 1 tuần trở lại đây khí hư của em có dấu hiệu bất thường, ra nhiều, lỏng, có màu trắng đục như sữa. không gây ngứa. em có uống thuốc fluconazole 150mg + đặt thuốc canesten 500mg, rửa vệ sinh bằng dung dịch betadine pha loãng. như khi trước điều trị candida nhưng không thấy có hiệu quả. em rất lo lắng. xin bác sĩ tư vấn giúp em ạ. em cảm ơn
dinh dưỡng cho phụ nữ mang thai 	chào bác sĩ! em mang thai được của 15 tuần nhưng chưa được siêu âm giới tính thai kỳ nhi, em rất nhiều thèm ăn đậu phụ và tào phớ nhưng gia đình do sợ chưa rõ biết giới tính thai nhi thì chưa được ăn. vậy bác sĩ cho em hỏi, em có được của phép ăn không và mức độ cho phép là bao nhieu? chân thành cám ơn bác sĩ!
kết quả kiểm tra nội tiết	amh 3.90,fsh 7.29 lh 7.30,prolactin 610.8,estradiol 66.09,progesteon 2.26.những kết quả của trên thì nội tiết va noãn trứng cũng như trứng của em có vấn đề gì ko ah.e đã bị sảy thai 1lan.và gần đây nhất là e ko có phôi thai len phai hút bỏ,ah.nhờ bác sĩ tư vấn giúp e với ah.
beta hcg	9h 12/10 em đã xét nghiệm beta hcg 350 u/l, bác sĩ có hẹn 48h sau xét nghiệm lại xem thai có phát triển tốt ko? bác sĩ cho em hỏi: xét nghiệm beta hcg có cần phải lúc sáng sớm, và đúng 48h không? nếu vào 14.10 em xét nghiệm lúc 6h sáng có được ko ạ.
có thai hay không ?	em xét nghiệm beta-hcg (architect có kết quả là 345.61 u/l tăng. xin hỏi bác sĩ em có thai hay không? thử 3 lần đều lên 1 vạch đậm 1 vạch mờ hơn.
chuẩn đoán kết quả xét ngiệm	e có khàm tại bviện hnay do hết giờ hành chính nên ko đc tư vấn.mong bác sĩ xem lại phiếu xét ngiệm và chuẩn đoán giúp e với
beta hcg	thưa bác sĩ, ngày 17 sau chuyển phôi đông kqua xn beta hcg của em là 598.99. theo lý thì ngày 20 scp chỉ số beta của em phải lên trên 1.000 tuy nhiên xn thì chỉ hơn 700 siêu âm cũng ko thấy gì, niêm mạc 13mm, ko có dấu hiệu đau bụng hay ra máu gì cả. như vậy có phải phôi thai phát triển không bình thường hoặc tntc ko ạ? em lo quá, xun bác sĩ tư vấn giúp em cảm ơn ạ
xin tư vấn bác sĩ	xin chào bác sĩ. em xin hỏi bác sĩ 1 câu hỏi. e đang mong có thai. vừa rồi e có đi xét nghuêmj amh kq là 5.66 nhưng bs tư nhân có bảo e bị đa nang buồng trứng. e hỏi 1 bs khác thì bảo khả năng dự trữ buồng trứng của e là rất tốt. tháng vừa rồi em có kinh trước 3 ngày nhưng đợt này e bị có 3 ngày và ít có biểu hiện như đau bụng đau ngực như những tháng trước. sau khi hết em thấy người hay buồn nôn và bụng vẫn hơi lâm râm đau. xin hỏi bác sĩ những biểu hiện đó em có thai đc k và chỉ số amh của e có vấn đề gì k.
xét nghiệm beta	xin cho e hỏi e nay chuyển phôi ngày 17 xét nghiệm beta 2937.31 chỉ số như vậy thai lên đạt ko ạ
phụ khoa	xin bác sĩ vui lòng tư vấn giúp trường hợp bệnh của tôi: tôi có gia đình 2,5 năm, chưa có bé. tôi rất hay bị ra dịch màu nâu sau kì kinh kéo dài chừng 4 đến 10 ngày, có lúc dài hơn, có mùi hơi ngai ngái, không ngứa. tôi đi khám thì bsi kết luận không sao, và cũng cho thuốc đặt, nhưng hết thuốc là lại bị như vậy, nên thường xuyên tôi phải dùng băng hàng ngày. cách đây 1 tuần, khi đó là sau ngày rụng trứng 2, 3 ngày thì ra rất nhiều chất nhầy kèm nước loãng kéo dài cho tới giờ. tôi muốn đi khám để xác định rõ nguyên nhân và điều trị. mong bác sĩ tư vấn trước để tôi được biết tình trạng của mình. cảm ơn bác sĩ rất nhiều!
đau đầu khi mang thai	e đang mang thai ở tuần 25. thường xuyên đau đầu. mong bác sĩ tư vấn giúp e. và em nên lm những xét nghiệm máu nào không, như thế có phải triệu chứng tiền sản giật không. e xin trân thành cảm ơn
xét nghiệm	anh/chị cho mình hỏi là hiện tại em đang mang thai ở tuần thai thứ 31 mà em muốn làm các xét nghiệm thì em cần phải làm những xét nghiệm nào? từ lúc ban đầu em chưa làm xét nghiệm nào cả
hỏi bác sĩ	thưa bác sĩ! chu kỳ kinh của em là 28 ngày (khá đều), tháng này em bắt đầu siêu âm canh trứng, kết quả siêu âm của sáng ngày 12: trứng 20,3mm; niêm mạc 7,8mm; đến chiều 13 em đi siêu âm thì bác sĩ bảo trứng đã rụng và niêm mạc là 7,9mm. em muốn hỏi là kích thước trứng 20,3 mà rụng như vậy có nhỏ không ạ? và niêm mạc của em mới 7,9 chưa đạt đến mức 8-12mmm thì có coi là mỏng và có ảnh hưởng tới khả năng thụ thai không ạ? liệu trong chu kỳ tới em có cần uống thuốc kích trứng cũng như làm tăng độ dày của niêm mạc lên không ạ? em hỏi thêm 1 chút nữa ạ. trong chu kỳ kinh lần này, vào ngày thứ 7 của kỳ kinh (sau khi sạch 3 ngày) em có làm chụp x quang tử cung vòi trứng. từ ngày chụp đến ngày rụng trứng cách nhau có 6 ngày và vợ chồng em có quan hệ, vậy nếu trong trường hợp em có bầu thì có ổn không ạ! em kết hôn đã khá lâu nên có chút sốt ruột nên không kiêng đến chu kỳ sau như bác sĩ dặn. rất mong nhận được hồi âm của bác sĩ. em cảm ơn ạ!
xét nghiệm beta	nhờ bác sỹ cho biết kết quả xét nghiệm như sau: ngày 09/10/2016: * kết quả các chỉ tiêu: - beta-hcg(cobas): 64085 u/l - progesteron: 69.99nmol/l sau 48 tiếng tức là ngày 11/10/2016: * kết quả các chỉ tiêu: - beta-hcg(cobas): 79621 u/l - progesteron: 108.7nmol/l như vậy qua các kết quả như trên nhờ bác sỹ cho biết các kết quả như trên đã thể hiện tình trạng phát triển như thế nào? cần lưu ý những vấn đề gì? trân trọng!
nội tiết khi mang thai	chào bác sĩ. em có thai được 7 tuần, tính từ ngày đầu của kì kinh cuối. khi chậm kinh được 4 ngày, em xét nghiệm beta hcg là 331 u/l, progesterol là 85 nmol/l. sau đó 1 tuần em đi siêu âm thai đã vào tử cung. chậm kinh 21 ngày em xét nghiệm lại là beta hcg 10092.56 u/l, progestrone là 40.37nmol/l. em muốn hỏi chỉ số xét nghiệm của em có bình thường so với tuổi thai không ạ?
tư vấn sinh sản nữ	chào bác sĩ, vợ chồng tôi năm 34 tuổi vợ 32 tuổi hai vợ chồng đã có 1 bé gái 7 tuổi, năm trước chúng tôi có ý định sinh thêm e bé nhưng 1 năm nay chưa thấy có kết quả gì. vợ chồng đã đi khám tất cả bình thường (chồng khám tại medlatec, con vợ khám ở bệnh viện huyện), muốn bác sĩ tư vấn và cho biết medlatec có nên khám lại ở medlatec k ạ?
e muốn tư vấn về vấn đề sinh sản	vợ chồng e cưới được 6 tháng đến nay vẫn chưa có e bé. e cũng đi canh trứng 3 tháng mà cũng chưa được.e muốn kiểm tra xem mình có vấn đề gì k.e cám ơn ạ
beta hcg	thưa bác sĩ, sau 17 ngày chuyển phôi trữ đông, kết quả xét nghiệm beta hcg của em là 598.99 như vậy có gọi là phôi thai phát triển bình thường không ạ? xin bác sĩ tư vấn cho em thêm thông tin về chỉ số beta hcg, em cảm ơn bác sĩ
tư vấn có thai lại sau khi sảy thai.	mình sảy thai đc 7 tháng, có đi khám sk btg. nhưng đến h vẫ chưa có thai lại. mình muốn đc tư vấn để làm thế nào có thai. cảm ơn bạn.
có lấy máu xét nghiệm không?	chào a/c cho e hỏi bên mình có lấy máu tại nhà để làm các xét nghiệm nhiễm sắc thể của chồng, ctm của chồng, abo/rh của chồng ,tinh dịch đồ của chồng và tpha không a.
nằm đè vào thai nhi	chào bác sĩ. tôi đang mang thai tuần thứ 18. tôi có tìm hiểu khi nằm xuống nên nghiêng người và từ từ nằm xuống. hôm qua khi đang có tư thế từ từ nằm xuống bên trái tôi có cảm giác thai nhi đang ở bên trái bụng mình. xin hỏi bác sĩ khi thai đang ở bên trái mà tôi nằm xuống luôn như vậy có gây ảnh hưởng đến thai nhi hay ko? tôi xin cảm ơn
thiếu máu khi mang thai	kính chào bác sỹ! cháu đang mang bầu tại tuần 20, tại tuần 15 cháu có xét nghiệm tổng phân tích máu, sắt huyết thanh tại bệnh viện medlatec. có các chỉ số như sau: + số lượng hồng cầu : 3.35 ( 3.8 - 5.8) + số lượng huyết sắc tố : 10.5 ( 12 - 16.5 ) + thể tích hồng cầu: 31.3 ( 35 - 48 ) + sắt huyết thanh : 17.24 (5.83 - 34.5 ) cháu có được tư vấn là bị thiếu máu, trước khi mang thai cháu có bổ sung vitamin tổng hợp ( elevit ) trước 6 tháng mang bầu, và tiếp tục uống trong thời gian mang thai. bệnh viện có tư vấn cháu tiếp tục uống thuốc và điều chỉnh chế độ ăn, cháu vẫn uống sữa giành cho bà bầu đầy đủ ngày 2 ly, nước cam 1 ly/ ngày ,bổ sung thêm thịt bò, trứng vào bữa ăn và uống thêm sắt. nhưng tại tuần 20 cháu xét nghiệm lại máu và thấy các chỉ số trên không tăng lên mà lại tiếp tục giảm. vậy bác sỹ có thể tư vấn giúp cháu nên uống thuốc gì? để khắc phục tình trạng trên, hiện tai cháu hay thấy đau nhức đầu, chóng mặt. rất mong nhận được tư vấn của bác sỹ, cháu xin cảm ơn
khám vô sinh - hiếm muộn	tôi đã kết hôn được gần 1 năm và chưa có thai, hiện tại 2 vợ chồng rất mong có nhưng mãi không có, tôi muốn hỏi tôi và chồng có thể khám vô sinh hiếm muộn tại viện mình hay không, vì tôi thấy mình chuyên về các xét nghiệm nên muốn hỏi trước khi đến
hỏi bác sĩ	vợ chồng em đã kết hôn được gần 8 tháng, không dùng biên pháp tránh thai mà vẫn chưa có em bé, vợ chồng em đã đi khám ở medlatec và hồng ngọc. kết quả tinh dịch đồ của chồng em bình thường, nội tiết của em bình thường, x quang vòi trứng thì có kết quả là thông, bình thường, em cũng làm xét nghiệm máu bên medlatec và cho kết quả trong mức bình thường. chỉ có kết quả siêu âm đầu dò là hôm khám em chưa hỏi kĩ lắm nên em muốn bác sĩ tư vấn thêm cho em. trong kết quả siêu âm bác sĩ kết luận kích thước buồng trứng trái và phải bình thường, niêm mạc dày 5mm (em siêu âm vào ngày thứ 3 sạch kinh), không có khối bất thường, nhưng em không thấy ghi gì về kích thước của trứng. như vậy có thể kết luận là kích thước trứng của em bình thường không bác sĩ? -
trễ kinh và ra máu nâu	thưa bác sĩ,mấy hôm nay con bị chảy máu nâu vùng kín.mấy tháng trước cũng thế kèm theo đó là trễ kinh.liệu ra máu nâu trước kì kinh thì có vấn đề gì đến sức khỏe không ạ?con cảm ơn bác sĩ!
xét nghiệm beta hcg và progesteron	e trễ kinh 10 ngày, thử que 2 vạch, xét nghiệm beta hcg:29738 - progesteron:41.38. e nhận thấy các chỉ số này quá cao. e vô sinh 5 năm này, giờ e có thai tự nhiên nên rất lo lắng. nhờ bác sĩ tư vấn giúp e. cám ơn bác sĩ nhiều
xin tư vấn về tình trạng kinh nguyệt không đều 	thưa bác sỹ ! cháu có kinh nguyệt lần đầu khá muộn (17 tuổi) nhưng kinh nguyệt của cháu không đều, có thời gian đến gần 2 năm cũng không thấy kinh nguyệt. cháu có đi cắt thuốc bắc để uống thì thấy có kinh nguyệt nhưng chỉ được vài tháng lại mất. sau đó cháu có đi khám ở bệnh viện phụ sản trung ương thì dược bác sỹ chuẩn đoán là bị đa lang buồng trứng và cho cháu uống thuốc ra kinh và cho cháu uống thuốc dian 35 theo liệu trình 3 tháng thì kinh nguyệt có đều (28 ngày) nhưng khi không dùng thì vòng kinh nguyệt là khoảng hơn 60 ngày . cháu đang rất lo lắng về tình trạng này mong bác sỹ tư vấn giúp cháu ạ . cháu xin cảm ơn ạ!
xét nghiệm triple test	em mới làm xét nghiệm triple test ở bệnh viện medlatec nhưng ko thấy kết quả nhóm máu mình là nhóm máu gì? vậy để biết nhóm máu của mình thì em phải làm xét nghiệm gì ạ? cảm ơn bác sỹ!
chỉ số hcg	hôm nay tôi làm xét nghiệm beta - hcg có kết quả là 169.7 u/l. vậy tôi có thể chắc chắn có thai hay không?
beta hcg tăng chậm	em chuyển phôi đông lạnh ngày 22/09, đến ngày 03/10 (ngày thứ 11 sau chuyển phôi) em thử beta hcg là 44,4. ngày 05/10 (ngày 13 sau cp) e thử beta hcg lại thì lên 62,51. với tiến độ và chỉ số beta hcg như vậy liệu có không ổn không ạ? trong thời gian sau cp, vì em có bệnh viêm đa khớp nên có uống 3 lần các loại thuốc sau: mekozitex10, diclofenac 50mg, omeprazole 20mg. liệu các loại thuốc này có ảnh hưởng đến tiến độ nhanh chậm của beta hcg không ạ? mong bác sĩ tư vấn giúp em. em cảm ơn ạ
xét nghiệm công thức máu 	chào bác sĩ, tôi muốn đi xét nghiệm công thức máu, trước khi xét nghiệm có được ăn không
hỏi về kết quả xn máu beta hcg	chào bác sĩ, em năm nay 28 tuổi. tháng này em bị chậm kinh 3 ngày, thử 3 que thử thì đều lên 2 vạch, vạch thứ 2 mờ hơn một chút. và em đã đi xét nghiệm máu của bệnh viện mình kết quả beta hcg là 177.24u. bác sĩ tư vấn giúp em khả năng cao em có thai chưa ạ? và em cần chú ý theo dõi khoảng bao lâu thì đi siêu âm được ạ? em cảm ơn.
uong thuoc progynova 2mg	chào bác sĩ tháng trước em có làm ivf, chuyển phôi trữ và bác sĩ cho em dùng progynova 2mg để làm dày niêm mạc em cpt sau 2 tuần chuẩn đoán là có thai nhưng sau đó là thai sinh hoá lần này em để vc quan hệ có thai tự nhiên ( vợ chồng đã đi khám cả 2 đều bình thường ) . em có nên dùng thuốc kích trứng để tăng cao khả năng thu thai tự nhiên không a?? hoặc em có thể dùng thuốc nội tiết gì a em thấy một số người thường tiêm thuốc nội tiết để trước khi và trong thời gian có thai 3 tháng đâu bác sĩ tư vấn cho em một số thuốc nội tiết cũng để hỗ trợ cho việc thụ thai tự nhiên a. lần trước em làm ivf , bs cho em dùng progynova 2mg trước khi cpt . em cam on bác si
hỏi về hcg	cho cháu hỏi là cháu chuyển phôi trữ nay là ngày thứ 9, vậy đã có thể thử máu được chưa, và nếu thử máu thì đã cho kq chính xác ko a
hỏi về các xét nghiệm	chào bác sỹ, xin bác sỹ hãy tư vấn giúp tôi để tôi có sự chuẩn bị trước khi đến thực hiện một số các xét nghiệm : fsh, lh, e2, prolactin và amh. để thực hiện các xét nghiệm này, tôi cần chuẩn bị những gì, ngày tháng nào đi làm là hợp lý. có phải nhịn ăn, kiêng khem điều gì trước khi đến làm hay không? cảm ơn và mong nhận được phản hồi sớm nhất từ bác sỹ!
xét nghiệm triple test 	dear all. tôi đang mang thai và muốn tư vấn về dịch vụ xét nghiệm triple test. tư vấn qua mail giúp tôi nhé vì tôi không thường xuyên cầm điện thoại. trân trọng!
kết quả xét nghiệp triple test	thưa bác sỹ. tôi vừa làm xét nghiệp sàng lọc trước sinh tại medlatec. theo kết quả cho thấy xét nghiệp hội chứng edward của em là < 1.50000, còn giá trị bình thường là < 1.350. vậy con tôi có nguy cơ bị hội chứng edward không ạ. hôm chủ nhật tôi đi siêu âm được 28tuần, em bé chỉ được 1.1 kg, theo chỉ số trên mạng thì con tôi phát triển bình thường, nhưng so với các bà bầu khác cùng tuần tuổi đó thì con tôi rất bé. xin bác sỹ tư vấn giúp tôi. xin cảm ơn bác sỹ
sản phụ khoa	chào bác sĩ ạ! đây là kết quả tôi xét nghiệm vào ngày thứ 2 kì kinh( tối muộn hôm trước bắt đầu bị thì 7h tối hôm sau thử máu xét nghiệm) . tôi kinh rất đều đặn nhưng ngày đầu hay bị đau bụg quặn ở dưới đôi khi đau dữ dội không muốn làm j.tôi thả 6 tháng nay chưa có thai. bác sĩ có thể giải đáp giúp tôi mẫu xét nghiệm này tôi có gặp vấn đe gì không ạ. xin chân thành cảm ơn bác sỹ danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá ca 125 (cobas) 62.53 u/ml (0-35) tăng (xem chi tiết) 199.000 amh (cobas) 3.04 ng/ml (1.66-9.49) 850.000 chlamydia trachomatis igg 1.22 ntu (<9.0) âm tính (xem chi tiết) 200.000 chlamydia trachomatis igm 3.85 ntu (<9.0) âm tính (xem chi tiết) 200.000 ft4 (cobas) 17.82 pmol/l (12-22) 89.000 tsh (cobas) 0.969 µu/ml (0.27 - 4.2) 99.000 fsh 7.00 mu/ml (m:1.5-12.4) 139.000 nữ: -gđ thể nang: (3.5-12.5) -đỉnh rụng trứng: (4.7-21.5) -gđ hoàng thể: (1.7-7.7) -mãn kinh: (25.8-134.8) lh 4.29 mu/ml (m:1.7-8.6) 139.000 nữ: -gđ thể nang: (2.4-12.6) -đỉnh rụng trứng: (14-95.6) -gđ hoàng thể: (1.0-11.4) -mãn kinh: (7.7-58.5) prolactin 208.8 µu/ml (m: 98-456) 139.000 nữ: -nữ trưởng thành (127-637) -mang thai: (200-4500) -mãn kinh: (30-430) estradiol (e2) 99.73 pmol/l (m: 28-156) 139.000 nữ: -gđ thể nang: (46-607) -đỉnh rụng trứng: (315-1828) -gđ hoàng thể: (161-774) -mãn kinh: ( 18.4-201)
 khí hư có biểu hiện lạ	cách đây hơn 1 năm tôi có dấu hiệu của khí hư không bình thường: khí hư lỏng như nước và ra nhiều (sau khi tôi nằm viện điều trị bệnh viêm phế quản 1 tháng). một thời gian sau khí hư chuyển sang hiện tượng màu trắng đục và khi khô thì mịn như bột. thỉnh thoảng mới ngứa, chủ yếu là mấy ngày rụng trứng thì khí hư ra nhiều hơn và ngứa nhiều hơn. các bác sĩ có thể tư vấn cho tôi được không ạ? xin cám ơn.
thai máy	chào bác sĩ. em đang mang thai tuần thứ 17, đi khám bác sĩ bảo e là rau bám mặt trước. cả tuần nay có ngày e cảm thấy thai máy nhẹ nhưng có ngày lại không thấy động tĩnh gì. xin hỏi bác sĩ thai máy như vậy ở những tuần bắt đầu cảm nhận thấy thai máy như thế này có bình thường hay ko? em cảm ơn bác sĩ
chỉ số beta hcg	tôi có thai được 6 tuần. chỉ số beta hcg 2 lần của tôi (cách nhau 46h) là 17586 và 19890. bác sĩ cho tôi hỏi là chỉ số beta hcg của tôi như thế có tăng bình thường không ạ. cảm ơn bác sĩ.
xn máu beta hcg	cho e hỏi e chuyển phôi hnay là được 8 ngày liệu đã xn máu beta hcg được chính xác chưa ạ
hỏi về chỉ sô beta hcg.	xin hỏi bác sĩ, em xét nghiệm máu bên viện mình được kết quả là: beta-hcg (architect) 9.86 u/l, tăng. vậy em có thai không ạ? ( ngoài ra dùng que thử cũng lên 2 vạch nhưng hơi mờ, em chậm kinh 1 tuần rồi)
uống duphaston để ra kinh	chào bs. từ trc đến tháng 5/2016 vòng kinh của em đều, dao động 31_33 ngày, nhg sau đó em có uống thuốc cảm cúm thì bị trễ kinh, ngày thứ 40 mới có kinh và lượng kinh ra bình thường như những chu kì trước đó. nhưng đến tháng 7, em có uống thuốc nam để điều kinh thì giữa chu kì bị ra 1 ít máu, 2,3 ngày là hết, siêu âm ngày thứ 23 chu kì thì trứng chỉ đc 10mm, và kinh ra kì đó rất ít, có màu nâu đen. kì kinh tiếp theo em cũng bị ra máu giữa chu kì, vòng kinh cũng 43 ngày nhenv lượng máu ra đã nhiều hơn, ngày đầu có màu đỏ còn mấy ngày sau nâu dần, tháng này em có đi khám ngày 22 chu kì bác sĩ nói là chưa có trứng phát triển, niêm mạc mỏng vs kết luận e bị buoksng trứng đa nang, kê uống duphaston 20v/10 ngày để ra kinh. em muốn hỏi là giờ em uống duphaston f thì thuốc có giúp chu kì sau vòng kinh của e ngắn lại hoặc là giúp niêm mạc của e dày hơn, trứng phát triển to hơn k hay nếu muốn niêm mạc và trứng tốt hơn em phải uống tiếp duphaston vào kì sau ạ? em xin cảm ơn.
thai sản	xin hỏi bác sĩ, vợ e xét nghiệm máu bên viện mình được kết quả là: beta-hcg (architect) 272.50 u/l (0-5.0) tăng xin hỏi vậy vợ e có thai ko? ( ngoài ra dùng que thử cũng lên 2 vạch nhưng hơi mờ)
rong kinh	chào bác sỹ, năm nay tôi 27 tuổi, chưa sinh con lần nào. chu kỳ kinh của tôi không đều, kéo dài từ 28-60 ngày. ngày kinh gần đây nhất của tôi là từ 19-25/8. sau đó 2 tuần (ngày 12/9) tôi bắt đầu bị ra dịch nâu. ngày 14/9,tôi đi khám, bác sỹ siêu âm đầu dò, và xét nghiệm máu thì không có thai, bác sỹ bảo về theo dõi thêm. dịch nâu vẫn ra và chuyển sang màu nâu đen hắc ín. 1 tuần sau, ngày 21/9 tôi đi khám lại, thử máu và siêu âm đầu dò không có thai, buồng trứng bình thường, nên bác sỹ chỉ kê kháng sinh cho tôi uống để phòng viêm nhiễm. từ đó đến nay, đã 2 tuần rồi, dịch nâu đã giảm, không còn màu nâu đen, nhưng vẫn ra. tuy nhiên không còn nhầy như lúc trước mà dạng lỏng như nước, ra vào chiều và tối, buổi sáng gần như không có. như vậy tôi đã bị ra dịch 3 tuần rồi. tôi không bị đau bụng. tôi rất lo lắng. xin bác sỹ tư vấn cho tôi. cảm ơn bác sỹ.
tư vấn bệnh edward	em mang thai được 16 tuần 4 ngày 5 ngày trước en đi xét nghiệm sàng lọc trước sinh. kết qủa con của e có nguy cơ mắc hội chứng edward 1:102 bác sỹ cho em hỏi bây giờ em phải làm thế nào ạ. em xin cảm ơn ạ
tư vấn kết quả về anti phospholipid	chào bác sĩ! tôi bị thai lưu lần 2 cách đây 7 ngày. hôm nay tôi có kết quả xét nghiệm như sau: cardiolipin igm : 6.14 (trị số bình thường < = 7.2; cadiolipin:5.28 (bình thường <10); phosphilipit igm : 1.07 (bình thường <=12); phospholipit igg: 2.15 (bình thường <=12) nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi xem chỉ sô cardiolipin igm 6.12 cao gần bằng chỉ số bình thường là 7.2. liệu có phải là do tôi đã hút thai trước ngày xét nghiệm là 5 ngày nên bị giảm xuống. có khi nào trong quá trình mang thai chỉ số đó cao hơn bình thường không ạ. và ngoài ra tôi tham khảo thấy một số người còn xét nghiệm thêm anti beta2 igg và anti beta2 igg và lupus. vậy mấy chỉ số này có ý nghĩa gì ạ các chỉ số kết quả như trên của tôi đã đủ để kết luận tôi không có kháng thể antiphospholipit chưa hay cần phải làm thêm xét nghiệm gì ạ tiền sử của tôi thai lưu lần 1: 7 tuần và lần này gần 9 tuần đều đã có tim thai nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi cảm ơn bác sĩ ạ!
tư vấn sản khoa	thưa bác sĩ. cháu năm nay 26 tuổi. đã có 1 cháu sinh mổ hiện tại được 28 tháng. vậy bác sĩ cho cháu hỏi khoảng cách an toàn để mang thai lần 2 sau sinh mổ là bao nhiêu lâu?
sức khỏe sinh sản	chào bs.hiện e đang mang thai ở tuần 38, từ hôm qua đến nay e thấy bụng tự dưng rất cứng hay buồn tiểu, khi đi tiểu thấy quần có bị ướt không rõ là khí hư ra nhiều hay són tiểu nữa và nhức mỏi lưng. vậy e có bị sao không ạ????
nhờ bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm	ngày 28/9, tôi có làm xét nghiệm máu ở tuần thai số 36. bệnh viện có trả kết quả qua website và có một số chỉ số trong kết quả xét nghiệm ở mức cao. vậy kết quả xét nghiệm của tôi có bình thường không hay có phải điều chỉnh gì trong sinh hoạt không mong bác sĩ tư vấn kĩ. danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá nhóm máu abo b 49.000 nhóm máu rh dương (99.9% dương) 49.000 tổng phân tích máu 18 chỉ số: 49.000 số lượng bạch cầu (wbc) 13.4 giga/l (4-10) tăng (xem chi tiết) số lượng hồng cầu (rbc) 4.00 tera/l (3.8-5.8) số lượng huyết sắc tố (hb) 12.8 g/dl (12-16.5) thể tích khối hồng cầu (hct) 37.7 % (35 -48) thể tích trung bình hc (mcv) 94 fl (85-95) lượng hb trung bình hc (mch) 32.0 pg (26-32) nồng độ hb trung bình hc 34.0 g/dl (32-36) độ phân bố hc (rdw-cv) 12.8 % (10-16.5) số lượng tiểu cầu (plt) 193 giga/l (150-450) thể tích trung bình tc (mpv) 5.6 fl (4-11) thể tích khối tiểu cầu (pct) 0.108 % (0.1-1) độ phân bố tc (pdw) 13.6 % (9.0 - 17.0) tỷ lệ % bạch cầu trung tính 72.8 % (43-76) tỷ lệ % bạch cầu lympho 23.1 % (17-48) tỷ lệ % bạch cầu mono 4.1 % (3.0 - 10.0) số lượng bạch cầu trung tính 9.9 giga/l (2-6.9) tăng (xem chi tiết) số lượng bạch cầu lympho 3.0 giga/l (0.6-3.4) số lượng bạch cầu mono 0.5 giga/l (0 - 1.2) đông máu (inr) 60.000 tg quick (prothrombin times) 11.7 second chứng 13.0 s tỷ lệ prothrombin 129 % (70-140) inr 0.87 (0.8-1.2) cephalin-kaolin 33.6 second (26 - 40) 59.000 thời gian thrombin (tt) 16.5 giây (15.0-25.0) 60.000 fibrinogen 4.45 g/l (2-4) tăng (xem chi tiết) 60.000 ast (au) 36.8 u/l (< 35.0) tăng (xem chi tiết) 39.000 alt (au) 21.1 u/l (< 35.0) 39.000 bilirubin toàn phần (au) 7.3 µmol/l (0 - 21.0) 29.000 bilirubin trực tiếp (au) 1.3 µmol/l (0 - 5.0) 29.000 bilirubin gián tiếp (au) 6.0 µmol/l (3.0 - 16.0) glucose máu (au) 4.27 mmol/l (4.2 - 6.4) 39.000 ure máu (au) 2.9 mmol/l (2.50 - 8.07) 35.000 creatinin máu (au) 57.9 µmol/l (44-106) 35.000 hbsag (architect) 0.199 s/co (<1) âm tính (xem chi tiết) 89.000 hiv combi pt (architect) 0.183 s/co (<1.0) âm tính (xem chi tiết) 129.000 tổng phân tích nước tiểu 35.000 tỉ trọng 1.025 (1.015 - 1.030) ph 7.0 (5.5 - 7.5) bạch cầu âm tính bc/µl (âm tính) nitrite âm tính (âm tính) protein nước tiểu âm tính mg/dl (âm tính) glucose nước tiểu âm tính mg/dl (âm tính) ketone 15mg/dl 1+ mg/dl (âm tính) cao (xem chi tiết) urobilinogen âm tính mg/dl (âm tính) bilirubin nước tiểu âm tính mg/dl (âm tính) hồng cầu âm tính hc/µl (âm tính) axit ascorbic 20mg/dl 2+ mg/dl (âm tính) cặn nước tiểu tb biểu mô (+) 19.000 rpr âm tính (âm tính) 50.00
kính gửi bệnh viện medlatech	em chào bác sĩ: ngày hôm qua em đi khám thai bác sĩ phòng khám báo nghi chửa ngoài dạ con. bác sĩ giới thiệu em đi sét nghiệm máu ở bên mình để xác định thai sản. giờ có kết quả nhưng em ở xa phải nhận qua mail. vậy em nhờ bác sĩ tư vấn giúp trường hợp của em. em xin chân thành cảm ơn. kết quả của em là chỉ số beta hcg của em tăng 553.55 như vậy là tốt hay xấu
tư vấn khả năng thụ thai	chào bác sĩ! em năm nay 25 tuổi. đã kết hôn được 8 tháng nhưng chưa có con. qua siêu âm bác sĩ chẩn đoán em bị đa nang 2 bên buồng trứng. ngày thứ 2 của kì kinh, em làm xét nghiệm và có kết quả là: - fsh: 7.43 miu/ml - lh: 26.34 miu/ml - prl: 380.6 miu/ml - e2: 57.13 pg/ml - testosterone: 1.53 nmol/l - prg: 0.571 ng/ml em xin được bác sĩ tư vấn về các kết quả này. em và gia đình đang rất mong muốn có con. xin bác sĩ tư vấn về khả năng có thai của em và các biện pháp giúp có thai. em xin chân thành cảm ơn bác sĩ.
va chạm vào bụng khi mang thai	chào bác sĩ. tôi hiện đang mang thai được 16 tuần. trong sinh hoạt hàng ngày tôi đã rất thận trọng nhưng nhiều khi vô ý bụng tôi có sự va chạm với các đồ vật xung quanh chỉ tạo cảm giác có sự va chạm chứ bụng ko bị đau (lực không phải nhẹ nhưng cũng ko phải là quá mạnh) nhưng cũng khiến tôi thấy lo lắng. xin hỏi bác sĩ việc va chạm với các đồ vật như vậy có ảnh hưởng đến thai ko ạ? tôi xin cảm ơn
tư vấn sản- phụ khoa	chào bác sĩ, năm nay tôi 26 tuổi và đang mang bầu tuần thứ 20. hôm nay tôi đi xét nghiệm nước tiểu thì có các chỉ số như sau:glu, bil, ket, bld, pro, nit: negative; sg: 1.015;ph: 7; ubg: 3.2 mol/l, leu ca: 70 leu/ul. bác sĩ cho hỏi kết quả của tôi có vấn đề gì không? nếu có nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi nên làm gì? cảm ơn bác sĩ ạ
xin tư vấn kết quả xét nghiệm	thưa bác sĩ, em mới nhận được kết quả xét nghiệm của bệnh viện ạ. tuy nhiên có một số tiêu chuẩn ghi chú em không hiểu lắm, xin bác sĩ giải đáp giúp em. trước hết, em có thai được 12 tuần và làm xét nghiệm double test và có kết quả như sau: papp-a (cobas): 6.08; free beta hcg (cobas): 95.15; hội chứng down (trisomy 21): 1:13041; hội trứng edward (trisomy 18): 1:250; hội trứng patau (trisomy 13): 1:94565. thưa bác sĩ, kết quả xét nghiệm về các hội trứng đều lớn hơn mức cho phép. như vậy, con em có vấn đề gì không ạ? thứ 2: em có làm thêm xét nghiệm về sắt và canxi và có kết quả là: sắt huyết thanh (cobas): 24.38 ; calci máu (cobas): 2.19 (thấp hơn chỉ số bình thường). xin hỏi bác sĩ, tình trạng như vậy có phải em bị thiếu canxi không ạ? và có cần bổ sung thêm sắt không? thứ 3: kết quả tổng phân tích máu 32 chỉ số có những chỉ số không đáp ứng tiêu chuẩn bình thường: số lượng hồng cầu (wbc): 3.58 (giảm); số lượng huyết sắc tố (hb): 11.6 (giảm); thể tích trung bình hc (mcv): 101 (to); lượng hb trung bình hc (mch): 32.5 (cao); tỷ lệ % bạch cầu ái toan: 15.5 (tăng); số lượng bạch cầ ái toan: 1.32 (tăng). các chỉ số khác đều trong giới hạn. xin hỏi bác sĩ, những bất thường này có vấn đề gì không ạ? và có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ? rất mong nhận được tư vấn của bác sĩ. trân thành cảm ơn!
cổ tử cung bị chít hẹp	chào bác sĩ, tháng vừa rồi cháu làm iui bác sĩ có nói cổ tử cung của cháu bị chít hẹp. có lẽ vì lý do đó mà cháu đi chụp tcvt phải đến 3 lần bsi mới bơm được thuốc vào để chụp. kq thì hai vòi trứng đều thông.cháu muốn hỏi 1. đi soi cổ tử cung có biết ctc bị chít hẹp hay không không ? và nên đi vào ngày mấy chu kì 2.nong ctc nên thực hiện vào ngày mấy chu kì ạ cháu cám ơn
san khoa	tôi có thai 17 tuần đi siêu âm có nang đám rối mạch mạc, xin hỏi bác sỹ nang đó có nguy hiểm không, tôi cần phải làm gì?
nhờ bs tư vấn kết quả siêu âm thai ạ.	chào bác sĩ ạ. cháu mới đi siêu âm thai. tình hình thai nhi của cháu 8 tùân 3 ngày, chìêu dài đầu mông 17,3mm. tim thai 176l/p. cháu bị tụ dịch màng nuôi 15x6,9mm. xin hỏi có nguy hỉêm không ạ. cháu đựơc kê thuốc duphaston và spasmarrin uống trong 10 ngày. do tính chất công vịêc của cháu phải đi lại nhìêu. nên cháu rất lo lắng với tình trạng này. mong nhận hồi âm sớm từ bác sĩ ạ. cháu cảm ơn bác sĩ ạ.
kết quả siêu âm tại bv melatec	chào bác sĩ, hôm qua có đi siêm âm tại bệnh viện melatec, nhung chưa hiểu kết quả siêu âm. mong bác sĩ tư vấn ah. kết quả là "trong buồng tử cung có hình ảnh 1 túi trống âm, xung quang có viền tăng âm, niêm mạc 21 mm. theo dõi thai sớm" mong bác sĩ tư vấn giúp ah
tư vấn sản khoa	em năm nay 25 tuổi. trước kia em bị u bì buồng trứng và đã mổ nội soi bóc tách u. em muốn hỏi điều đó có ảnh hưởng gì tới việc sinh con không ạ?
hỏi về khí hư màu trắng, vàng	chào bác sĩ, em năm nay 26 tuổi, chưa quan hệ tình dục. gần đây, em thấy khí hư có màu trắng, vàng . khi đi tiểu thì thấy nó chảy ra ngoài cùng dòng nước tiểu, vùng kín bị ngứa, có bột màu trắng bám bên ngoài.bác sĩ cho tôi hỏi đó là bệnh gì ạ.em cảm ơn
hỏi về kết quả xét nghiệm soi tươi dịch âm đạo tại bv medlatec	ngày 21/09/2016 em có đến bv medlatec làm xét nghiệm soi tươi dịch âm đạo và nhận được kết quả như sau: 1. bào tử nấm (++), 2. hiện tại không thấy hình ảnh trichomonas trên tiêu bản, 3. trực khuẩn gram dương (++), 4. bạch cầu (+), 5. tế bào biểu mô (++) do hạn chế về thời gian ở buổi xét nghiệm nên em chưa xin được ý kiến của bác sĩ tư vấn trực tiếp. kính nhờ bác sĩ tư vấn về cho em về kết quả xét nghiệm trên, cảm ơn bác sĩ nhiều!
chuyển phôi lưu	cháu chào bác sỹ. bác sỹ cho cháu hỏi là trong thời gian uống thuốc chuẩn bị niêm mạc để chuyển phôi trữ, có phải kiêng quan hệ không ạ? cháu cảm ơn!
xét nghiệm trước mang thai	chào bác sĩ ! e có tiền sử bị thai lưu hai lần. lần 1 lúc 6 tuần. ( không có tim thai và phôi thai. lần thứ hai 23 tuần. (mất tim thai). em muốn tìm rõ nguyên nhân tại sao e lại bị như thế. lúc 12 tuần e có làm xet nghiệm sàng lọc thai nhi .( 13.18.21) kết quả đều thấp. nếu em làn xét nghiệm thì cần những xét nghiệm gì. chi phí khoảng bao nhiêu. đi xet nghiệm vào thời gian nào. xin thông tin cho em rõ để em có thể đến. cám ơn bác sĩ rất nhiều
tư vấn sản	em năm nay 32 tuổi đã có 2 con gái 1 6 và 1 4 tuổi. em giờ nhỡ có bầu muốn tư vấn xét nghiệm máu để biết giới tính trước
tư vấn kết quả xét nghiệm máu cơ bản	chào bác sỹ, em đang trong thai kỳ tuần thứ 24 và vừa làm xét nghiệm máu cơ bản hôm nay. bác sỹ xem và tư vấn/giải thích giúp em về kết quả này được không ạ? em không có tiểu sử bệnh gì. dạo này em hay bị chuột rút lúc đang ngủ, các lần đi khám thì đều thấy huyết áp thấp 90/60. đây là bảng kết quả của em: http://medlatec.vn/pdf/210916-1131244.pdf cảm ơn bác sỹ!
phụ khoa	chào bsi , em có điều trị viêm phụ khoa và làm kháng sinh đồ để điều trị bệnh . trong kháng sinh đồ môic innepem là còn nhạy cảm còn đâu kháng toàn bộ ks thông thường. liệu có nhiều khả năng em bị nhiễm siêu vi khuẩn kháng thuốc như hiện nay đang khuyến cáo ko ạ. đến nay em vẫn chưa khỏi bệnh. cảm ơn bsi
ra dịch màu vàng xanh khi mang thai	chào bác sỹ. em có câu hỏi nhờ tư vấn như sau: em mang thai hiện tại là 5 tháng, từ tháng thứ 3 em bị ra dịch đặc màu vàng xanh, bám vào quần nhỏ. có khi gây ngứa, có khi không. trước đây em bị viêm lộ tuyến cổ tử cung nhưng đã điều trị khỏi. vậy bác sỹ cho em hỏi em đang bị bệnh gì. do đang mang thai nên em sợ pải dùng thuốc. nên không điều trị mà để sau sinh điều trị có được không ạ? em cảm ơn bác sỹ nhiều.
tăng hcg	e chào bác sỹ ạ. e chậm kinh 3 ngày 2 hôm trc r xn beta hcg cho kết quả là 300,54 2 hôm sau e xn là 579,37 liệu thai của e có phát triển bt k ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ! e năm nay 25 tuổi. cách đây 3 tuần em có làm xét nghiệm tại bv medlatec. kinh nguyệt của em từ lúc bắt đầu đã 2-3 tháng mới có 1 lần. e đã kết hôn đc 2 năm và đến h vẫn chưa có e bé. kinh nguyệt của e vẫn thất thường, lần gần nhất có kinh là 3 tháng trước. sau khi nhận đc kết quả, chỉ số như sau: amh (cobas) : 6.41ng/ml tpha : âm tính chlamydia trachomatis igg: 6.27 ntu chlamydia trachomatis igm: 5.26 ntu tsh (cobas): 0.877 µu/ml fsh: 5.74 mu/ml lh : 24.95 mu/ml prolactin : 399.0 µu/ml testosterone : 1.04 nmol/l e không biết là kết quả của e như vậy có vấn đề gì không? em có biểu hiện của buồng trứng đa nang không? trứng của em có phát triển không và phải làm gì để canh chuẩn trứng rụng? e mong có bầu quá. mong bs tư vấn giúp em để sớm điều trị. em cảm ơn!
xét nghiệm anti photpho	bác sĩ cho e hỏi em đã làm xét nghiệm về chỉ số anti photpho ở melatec 3 lần. lần 1 và lần 2 chỉ số bình thường của anti cardilopin là <5. nhưng lần 3 chỉ số bình thường lại là <7,2. e có hỏi bs khám của e thì cô bảo do thử các loại thuốc thử khác nhau nên vậy. bs giải thích giúp e đc ko ạ. e cám ơn bác sĩ nhiều ạ!
chỉ số hcg	thưa bác sĩ, ngày 19/9/2016 cháu làm xét nghiệm hcg : 801.36 u/l. cháu có thấy ghi chú là tăng. trường hợp của cháu là tiền sử thai trứng 8 tuần. trước khi hút thai 62000 u/l. cháu hút thai ngày 15/8/2016. ngày 22/8/2016 cháu đi tái khám chỉ số hcg là 2631 u/l . cho cháu hỏi chỉ số hcg của cháu có giảm bình thường sau hút thai không? liệu có khả năng hút thai sót hay thai trứng vẫn đang phát triển không ạ. cháu cảm ơn. ( cháu sinh năm 1991, đã kết hôn và chưa có em bé nào ).
tư vấn có thai hay không	chào bác sỹ. ngày cuối cùng của kỳ kinh trước của tôi là 25/8. ngày 12/9, tôi thấy ra dịch nâu. tôi dùng que thử thai thì thấy lên 2 vạch, 1 đậm 1 mờ. sau đó 2 ngày sau (14/09) tôi bị đau bụng dưới, bên phải, nên đã vào viện kiểm tra. bác sỹ siêu âm đầu dò và xét nghiệm máu thì kết quả là không có thai (niêm mạc tử cung 2,6 mm, phần phụ phải có khối âm vang hỗn hợp 11x13 mm). bác sỹ nói về theo dõi thêm. sau đó, ngày nào tôi cũng kiểm tra bằng que thử và luôn lên 2 vạch, nhưng dịch nâu ra nhiều hơn và chuyển thành màu nâu đen, có lần còn ra chút máu (tuy nhiên chỉ như hiện tượng rong kinh). đến nay tôi đã bị ra dịch nâu 8 ngày, nhưng không còn đau bụng. bác sỹ cho hỏi là vậy là tôi đã có thai hay do rối loạn kinh nguyệt? nếu không có thai, tại sao que thử luôn hiện lên 2 vạch? bình thường chu kỳ kinh của tôi cũng không đều, từ 35 -50ngày, mỗi lần kéo dài từ 5 -7 ngày. cảm ơn bác sỹ.
kham thai	cháu năm nay 27 tuổi có thai bé thứ 2 nhưng ở tuần thứ 4 cháu bị sốt virut có nằm viện điều trị 1 tuần lúc số có khi lên đến 41 độ,khi ở viện cháu chỉ uống kháng sinh nhẹ, truyền nước và muối, uống hạ sốt . xin hỏi bác sĩ liệu như vậy có ảnh hưởng nhiều đến thai nhi hay k? và hướng giải quyết như thế nào? khí đc 12 tuần đi sàng lọc có biết hết k ah? giờ cháu đi khám thai thì thai vẫn phát triển bình thường theo chu kỳ.
rối loạn kinh nguyệt 	cháu có kinh từ năm 14 tuổi, 1 năm đầu kinh nguyệt cháu rất đều, chu kì từ 30-32 ngày. tuy nhiên không hiểu vì lí do gì từ sau đó cháu có dấu hiệu thưa kinh, 2 hoặc 3 tháng mới thấy có kinh một lần. có lúc 6 tháng liên tục không có kinh, gia đình rất lo lắng nênđã cho cháu đi khám nhiều nơi. bác sĩ cho cháu uống duphaston thì có kinh nhưng kinh ít và chỉ 2-3 ngày là sạch kinh và dừng thuốc là lại không có kinh nguyệt. tình trạng sức khỏe cháu tốt, tuy nhiên ngực lép và rất dễ tăng cân. cháu có sử dụng cao ích mẫu và uống sữa đậu nành nhưng cũng không thấy cải thiện. đi siêu âm không có khối u, không có dấu hiệu buồng trứng đa nang. gần đây cháu có xét nghiệm ở medlatec, kết quả như sau : amh cobas 0.828 ng/ml, e2 273.3pmol/l, testosterone 1,43nmol/l. kết quả amh như vậy có phải cháu bị suy giảm nội tiết dẫn đến rối loạn kinh nguyệt và sau này khó có em bé phải không ạ ? cháu đang rất hoang mang. cháu rất mong nhận được lời khuyên từ bác sĩ. cháu xin cảm ơn
tư vấn ivf	chào bác sĩ, tôi vừa làm xong các xét nghiệm máu để làm ivf. xin bác sĩ tư vấn kết quả cho tôi từng chỉ số sau: - hbsab đinh lượng 479,2 -glucose máu 6,53 -cmv igm 0,292 âm tính -cmv igg 222,403 dương tính -rubella igg 97,500 dueơng tính -rubella igm 0,275 âm tính -amh 4,70 -fsh 6,13 -lh 15,39 -prolatin 270,2 -e2: 139,8 -progesteron 1,66 -testosterone 0,370
nằm sấp khi mang thai	chào bác sĩ. tôi đang mang thai tuần thứ 15. khi nằm nghiêng 1 bên ngủ nhiều khi không kiểm soát được tôi có nằm nghiêng quá khiến 1 nửa bụng bị tì xuống giường đệm. không biết tư thế chèn ép bụng như vậy có ảnh hưởng gì đến thai nhi ko? xin cảm ơn bác sĩ
xét nghiệm tiểu đường thai kỳ	thưa bác sỹ, sau khi em đi xét nghiệm tiểu đường thai kỳ tuần 26 thì nhận kết quả như sau: lúc đói 4 mmol/l, sau 1h là 7.2 mmol/l, sau 2h là 8.9 mmol/l. bác sỹ cho em hỏi chỉ số này có bình thường không ạ?
chuẩn đoán thai	chào bác sỹ, thứ 7 tuần trước (10/9) tôi có sử dụng que thử thai. kết quả là 2 vạch, mờ. thứ 2 (10/9) tôi có bị ra huyết giống như đến tháng. thứ 5 hiện tượng này hết. mặc dù chu kỳ của tôi phải là ngày 21. hôm nay (17/9) tôi có thử lại que thử. và kết quả giống lần trước. vậy liệu tôi đã có thai chưa. và hiện tượng ra huyết trên có nguy hiểm gì không? cảm ơn bác sỹ nhiều ạ.
sức khỏe sinh sản	cho em hỏi, em muốn xét nghiệm máu để kiểm tra các chỉ tiêu sức khỏe sinh sản. bác sĩ tư vấn giúp em các chỉ tiêu sức khỏe sinh sản nào có thể xét nghiệm thông qua lấy mẫu máu ạ. em cảm ơn
thai 7 tuần	15/9/2016 e đi siêu âm thai 7 tuần. đo được nhịp tim là 135l/p. bác sĩ khám bảo nhịp tim thế này hơi chậm. em tìm hiểu trên mạng thì thấy đây là chỉ số bình thường. cho em hỏi nhịp tim của em bé như vậy có bình thường không ạ. em cảm ơn
chỉ số hcg	bs cho em hỏi, em mới nhận được kết quả từ medlatec, nồng độ hcg đạt 706,45 như vậy có chắc chắc có thai chưa ạ. và dựa vào chỉ số trên có thể phân biệt giữa trường hợp thai đã làm tổ bình hoặc thai ngoài tử cung không thưa bác sỹ? em cám ơn
ung thư ctc	xin chào bác sĩ, cho tôi hỏi, nam nay tôi 43t và được biết nhiều chị em tuổi này khi đi khám phát hiện ung thư cổ tử cung tương đối nhiều. tôi muốn biết những biểu hiện của bệnh này thế nào? phát hiện sớm có điều trị khỏi được không? ở viện melatec có phát hiện được bệnh này không? chi phí khám có nhiều không? rất mong được tư vấn từ bác sỹ. tôi xin trân thành cảm ơn.
xét nghiệm máu có thai	chào bác sỹ, em bị chậm kinh 1 tuần, test quickstick có thai. test máu sẽ chính xác hơn chứ ạ? và em nên test gì? cho em xin giá dịch vụ ạ. cảm ơn bác sỹ.
xét nghiệm hpv sùi mào gà	chào bác sỹ, em là nữ, 26 tuổi, muốn được tư vấn về xét nghiệm hpv của bệnh viện. ít nhất là bao lâu sau khi gặp nguy cơ nhiễm virus (quan hệ không an toàn) thì em có thể làm xét nghiệm hpv để biết mình có mắc virus sùi mào gà trước khi có biểu hiện phát ra được ạ? em sợ bị sùi mào gà thì nên làm xnghiem hpv low risk hay high risk, hay nên làm cả 2 ạ? và xét nghiệm tại medlatec là xét nghiệm bằng máu hay bằng dịch âm đạo ạ? ngoài ra, em đã xét nghiệm hiv combi và giang mai tpha (âm tính) ở medlatec tại thời điểm 5 tuần sau hành vi nguy cơ, kết quả đó đã yên tâm được chưa, em có cần làm xnghiem giang mai lại sau bao lâu ko ạ? em cảm ơn bác sỹ!
tư vấn sau sảy thai	chào bs. em đã thử máu tại của bên mình, kết quả em đã có thai, sau 1 tuần em bị ra máu sảy thai, bên mình có gọi lại bảo đặt lịch tư vấn, nhưng k ai tư vấn cả. giờ em đã bị xảy khi mới được thai 5 tuần. vậy vk ck em phải kiêng bao lâu mới được quan hệ lại, và bao lâu thì em mới có thể mang thai tiếp ạ.
xet nghiệm hcg	em bị sảy thai cách đây 3 tháng ,do ko biết có thai nên em ăn nhiều đu đủ xanh, sau đó thì bị sảy luôn.hiện tại, em thấy ngực đau, trễ kinh ( giống như lần mang thai vừa rồi), nay em muốn xte nghiệm hcg để biết có thai hay không có được không, và bao lâu thì có kết quả ?
kết quả xét nghiệm	xin hỏi bs e đi xét nghiệm ở bv mình và được kết quả tạp khuẩn trực khuẩn gram dương (+) và tế bào biểu mô tế bào biểu mô (+) ,dịch nhày dịch nhầy 618.64 (+) p/µl kết quả này là sao ạ
sùi mào gà	thưa bác sĩ tôi bị sùi mào gà âm hộ đã điều trị khỏi cách đây 2 năm. toi nghe nói sau 1-2 năm virus tụ đào thải khỏi cơ thể. vậy tức là tôi có nguy cơ mắc lại bệnh không nếu tôi có đời sông tình dục an toàn? và tôi và chồng bây h có ý định sinh em bé, liệu tôi có thể đẻ theo đường tự nhiên được không? có thể lây virus hpv mà tôi đã mắc trước đó cho con được không hay bắt buộc phải đẻ mổ? xin bác sĩ tư vấn cho tôi. tôi xin cảm ơn !
tư vấn về các chỉ số xét nghiệm máu	xin chào bác sĩ! tôi vừa làm xét nghiệm máu hôm nay, hiện tại tôi đang mang bầu 32 tuần, các chỉ số khi xét nghiệm có một vài chỉ số giảm như: 1. số lượng hồng cầu (rbc) 2.38 - giảm (3.8-5.8); 2. số lượng huyết sắc tố (hb) 10.2 - giảm (12-16.5); 3. thể tích khối hồng cầu (hct) 30.7 - giảm (35-48); 4. số lượng tiểu cầu (plt) 141 - giảm (150-450); 5. tỷ lệ % bạch cầu mono 2.4 - giảm (3.0-10.0); 6. tỷ lệ % bạch cầu trung tính 76.1 - tăng (43-76); 7. calci máu (au) 2.06 - giảm (2.2-2.6); 8. calci ion (au) 0.87 - giảm (0.94-1.29). mong bác sĩ tư vấn giúp tôi hiểu hơn về các chỉ số đó, các chỉ số giảm đó có nguy hiểm với tôi và con trong bụng hay không? tôi cần bổ sung những chất gì và bổ sung như thế nào để ổn định. trân trọng cảm ơn!
hỏi về amh	chào bs, em năm nay 23 tuổi, chuẩn bị lập gia đình, trước đây kinh nguyệt em khá đều, nhưng 1 năm trở lại đây ckkn lại không đều nữa, và e có làm xét nghiệm amh, em nhận đc kqua là 12,74ng/ml (cao) bs tư vấn giúp em kqua như vậy là có nguy hiểm đến sức khoẻ sinh sản không ạ? và em muốn sinh con tự nhiên liệu có cơ hội không ạ? em cảm ơn bs nhiều !
xin bác sĩ tư vấn về trường hợp thai ngoài tử cung	chào bác sĩ ạ, em là thảo, hiện đã lấy chồng được hơn 1 năm. vợ chồng em đang rất muốn có em bé. chu kì kinh nguyệt của em khá đều 26~28 ngày nhưng mỗi lần em bị ra rất nhiều máu và kéo dài khoảng 7 ngày. từ cách đây hơn 1 tháng, em bị ra huyết kéo dài, bắt đầu từ ngày 6/8. vì đến ngày này là ngày bắt đầu chu kì kinh nguyệt nên em nghĩ không có gì bất thường. nhưng những ngày sau đó, em thấy lượng máu ra rất ít, không giống như mọi lần. em nghi ngờ có thai nên đã dùng que thử thai nhưng vẫn 1 vạch. 2 tuần sau, em tiếp tục bị ra máu dù không nhiều. em dùng que thử thai thì thấy có 2 vạch, 1 mờ, 1 rõ. vì thấy có dấu hiệu bất thường nên em đã đến bệnh viện phụ sản trung ương khám (19/8). bác sĩ chỉ định làm xét nghiệm máu beta hcg và siêu âm đầu dò. kết quả beta hcb = 139 siêu âm: thành trước có khối âm vang, kich thước 20x18mm => bs kết luận: em có thai nhưng có thể đã bị sẩy và hẹn khám lại lần khám 2 (21/8): beta hcg: 156 siêu âm đầu dò: thành trước có khối âm vang, kich thước 20mm => bs vẫn chuẩn đoán sẩy thai và hẹn khám lại. đặc biệt là sau lần khám này, em thấy bị ra máu nhiều hơn và giống như bị hành kinh bình thường nên em nghĩ là thai đã hoàn toàn bị sẩy. lần khám 3 (26/8) beta hcg: 110 siêu âm đầu dò: dưới thanh mạc thành trước có nhân xơ kích thước 22x17mm và bên trái tử cung sát buồng trứng trái có khối thưa âm kích thước 12x12mm => bs chuẩn đoán em bị thai ngoài tử cung cạnh buồng trứng trái và hẹn khám lại lần khám 4 (28/8) beta hcb: 69 siêu âm đầu dò: giống lần trước => bs chuẩn đoán thai ngoài tử cung của em có thể tự tiêu nên không chỉ định mổ hay tiêm thuốc gì cả, chỉ bảo theo dõi thêm và hẹn khám lại. lần khám gần đây nhất là ngày 10/9 beta hcg: 24,44 siêu âm đầu dò: thành trước tử cung có nhân xơ kích thước 16x16mm => bs không kết luận hay tư vấn gì nhiều, chỉ hẹn em 1 tuần sau khám lại từ lúc bị bắt đầu ra máu đến hôm nay (6/8~11/9) em vẫn liên tục bị ra máu, đặc biệt là lúc đi vệ sinh, mấy ngày gần đây em thấy máu ra lẫn dịch nhầy trong, và có màu nâu nhạt. nhưng thỉnh thoảng thì lại ra vệt màu đỏ thẫm không đông. xin bác sĩ tư vấn cho em: - trường hợp của em có đúng là thai tự thoái triển không ạ? - tại sao em lại bị ra máu kéo dài như vậy? - nếu trường hợp thai của em là tự thoái triển thì đến bao h có thể tiêu hết và bao lâu sau thì em có thể có em bé được ạ? - em có cần dùng thuốc hay chú ý ăn uống như thế nào không ạ? quả thực việc đi khám liên tục ở bv phụ sản tw khiến em rất mệt mỏi và mất nhiều thời gian. và quan trọng nhất là bác sĩ không tư vấn nhiệt tình cũng như không hỏi han tình trạng người bệnh cẩn thận. em rất mong nhận được sự phản hồi của bác sĩ ạ. em xin chân thành cảm ơn bs.
ra khí hư nâu	kính chào bsi . hôm nay em thấy ra ít khí hư màu nâu trong khi hơn chục ngày em mới có kinh. em cảm thấy cắn cắn bên trong âm đạo ( kiểu hơi nhức) . em thấy thing thoảng hay đau vùng thắt lưng ko biết là do công việc của em phải ngồi nhiều (hơn 8 tiếng) hay ko? bsi cho em biết khi nào em phải đi khám. em đang bị viêm âm đạo và lộ tuyến . 3 ngày trước em có qh với bạn trai . em xin cảm ơn !
nằm bật dậy khi mang thai	chào bác sĩ. tôi đang mang thai tháng thứ 4. tôi được biết phụ nữ mang thai khi chuyển tư thế nằm sang ngồi nên chuyển nghiêng rồi ngồi dậy. nhưng đôi khi theo thói quen từ trước đây tôi lại từ tư thế nằm ngửa ngồi dậy. tôi lo lắng liệu khi tôi ngồi dậy như vậy bụng bị gồng có khiến thai nhi ảnh hưởng gì ko? xin bác sĩ giải đáp thắc mắc giúp tôi. xin cảm ơn!
có thai hay không	thưa bác sỹ,tôi từng bị sảy thai tự nhiên khi dc 5tuần vì bị dương tính kháng đông lupus.tháng trước vc tôi có qh và không sử dụng biện pháp tránh thai.tháng này tôi đã chậm kinh 7 ngày thì xét nghiệm máu ở bệnh viện mình.kết quả 0,1.tôi rất lo vì không biết mình có thai hay không để kịp thời uống thuốc aspirin điều trị đông máu.liệu tôi có nên uống thuốc dự phòng k?cảm ơn bác sỹ!
thủ tục chuyển tuyến bhyt cho sản phụ	chào bạn. thẻ bhyt của mình được đăng kí tại bệnh viện đa khoa medlatec, mình đang mang bầu những tuần cuối và muốn sinh con tại bệnh viện huyện đông anh để được gần nhà. mình muốn hỏi thủ tục xin giấy chuyển tuyến bhyt như thế nào? có mất phí không? mình dự định đi xin giấy vào thứ 2 hoặc thứ 3 thì có được không? mong nhận được phản hồi của bạn sớm.
hiếm muộn	thưa bác sĩ, e làm phương pháp iui ngày 22/8 đến 31/8_thử máu beta 81.3 bs kết luận e có thai sau iui. từ ngày 21/8_đến ngày 5/9 e bị ra máu lượng máu ít hơn máu kinh. ngày 3/9 e đi thử máu lại beta 200.5_bs cho tiêm và uống thuốc giữ thai. từ ngày 5/9 e ko bị ra máu mà chỉ ra ít dịch nâu dùng giấy vs thấm mới thấy. ngày 8/9_e đi thử máu lại beta là 738. nhưng chiều tối ngày 8/9_do đi khám đường xa bị sóc nhiều nên e ra vài cục máu, lần cuối có máu cục bằng đầu ngón tay kèm cục thịt nhỏ như hạt đậu. e rất lo lắng ko biết phải túi thai bị đẩy ra ngoài không ạ? hôm nay ngày 11/9 e đi siêu âm kết quả như sau ạ: tử cung ngả trước, dap= 66mm. nội mạc: dày, buồng trứng p và t đều bình thường. túi cùng: không có dịch, hố chậu phải có nang d= 46x39mm. kết luận ko thấy thai và td nang buồng trứng phải. vậy bs cho e hỏi như vậy thai e còn hay không ạ? e đến chu kỳ ngày 10 hàng tháng, tính đến hôm nay e bị chậm kinh 2 ngày ạ. rất mong hồi âm bác sĩ. e xin cảm ơn ạ.
tư vấn kết quả tinh dịch đồ	bác sỹ tư vấn giúp em kết quả làm tinh dịch đồ có mã xét nghiệm như sau: 110916-10036821
xét nghiệm beta-hcg	tôi muốn xét nghiệm beta-hcg để biết mình có thai sớm hay không, vì tôi đã bị chậm kinh 2 ngày rồi. vậy khi nào thì tôi đi xét nghiệm cho kết quả chính xác ? cần nhịn ăn không ? giá cả 1 lần xét nghiệm là bao nhiêu ?
vòi trứng	vợ chồng em cưới nhau hơn 1 năm,nhưng vẫn chưa có bầu. đi xét nghiệm thì kết quả bình thuờng, chụp tử cung,vòi trứng: btc bình thường,hai vòi trứng thống phia trên bsỹ ghi: vòi trứng trái treo cao thông với ổ bụng vòi trứng phải treo cao thông với ổ bụng. cho em hỏi, vòi trứng treo cao có ảnh hưởng tới việc mang thai tự nhien,nếu có ảnh hưởng thì phải làm thế nào? em cảm ơn bác sỹ.
hỏi về nguyên nhân thai lưu	xin chào quý bác sĩ tôi năm nay 25 tuổi, lấy chồng được 1,5 năm thì có bầu được 2 lần,nhưng thật không may,khi mang thai thì cả 2 lần thai của tôi đều không có tim thai. các bác sĩ kết luận thai lưu và có cho tôi làm các xét nghiệm. kết quả thì đều bình thường. bản thân tôi không may bị mắc bệnh sùi mào gà, nhưng hiện nay các nốt đã hết. xin quý bác sĩ cho tôi biết có phải nguyên nhân tôi bị thai lưu là do bệnh này không? tại sao túi ối của tôi vẫn phát triên mà lại không có tim? thực sự bây giờ tôi rất hoang mang, mong quý bác sĩ trả lời giúp tôi ạ. tôi xin chân thành cảm ơn.
tiem phong hpv	chao bac si! hien nay toi 30 tuoi da co 2 chau. toi muon hoi toi co nen tiem phong hpv ko? va tiem phong luc nay ty le phong benh con cao k?
xin tư vấn về xét nghiệm trước hôn nhân	chào bác sĩ, cháu và người yêu yêu nhau được 4 năm và chuản bị tiến tới kết hôn thì biết là anh em đời thứ 5, do vậy chúng cháu rất lo lắng về vấn đề dị tật bẩm sinh của thế hệ sau, cháu muốn hỏi bác sĩ là chúng cháu cần những xét nghiệm gì để có thể chắc chắn việc kết hôn như vậy không ảnh hưởng đến thế hệ sau ạ? và việc làm nhiễm sắc thể đồ có thể giúp nhận thấy những gen mang bệnh di truyền không ạ? cháu cảm ơn nhiều ạ!
hỏi về dịch vụ xét nghiệm tận nơi	chào bác sĩ, gần đây tôi hay có triệu chứng đau bụng quanh rốn, chán ăn, đi tiểu đau buốt. vậy t xin hỏi đó là triệu chứng cho thấy dấu hiệu gì ạ. bên bệnh viện mình có đến tận nơi để lấy mẫu xét nghiệm trong th này không ạ? cảm ơn bác sĩ
tư vấn sau chuyển phôi	xét nghiệm beta hcg ngày 9 sau chuyển phôi của em là 4,37. xin bác sỹ cho biết em còn hy vọng có thai hay không? em có cần tiếp tục dùng các loại thuốc nội tiết sau chuyển phôi không?
xin tư vấn bác sĩ	em chào bác sĩ. em muốn mang thai vì chồng e sắp đi làm xa nhưng e chưa biết để tiêm phòng rubela. em có đi xét nghiệm thì có kết quả là số igm là 0.37 coi còn igg là 598. xét nghiệm amh là 566. bác sĩ cho e hỏi chỉ số của e có vấn đề gì không ạ.
xét nghiệm hcg	em làm thụ tinh trong ống nghiệm ngày 1/9/2016, đặt phôi ngày 5. xin bác sỹ cho biết ngày 9 sau chuyển phôi đã có thể xét nghiệm máu ra kết quả chính xác chưa ạ? em xin cảm ơn!
tư vấn bệnh 	sau khi làm định type thì em nhận được kết quả dương tính với human papillomavirus genotype 58 và 59. nhưng mụn mọc ở khu vực bên ngoài môi lớn âm đạo của em lại đc bác sĩ chẩn bệnh là u mềm lây. như vậy. xin hỏi bác sĩ là em có bị sùi mào gà không ạ. em xin cho em hướng điều trị hợp lý ạ
quan hệ bị ra huyết	bác sĩ tư vấn giúp ạ.khi em qua hệ vợ chồng thì có lần bị ra huyết nhung 1 chút.sau 4 ngày sau e quan hệ lại thi lại bị ra huyết nhung bị nhiieuf giống nhuq chu kỳ kinh nguyệt vậy ạ.nhu vậy có bị sao không ạ buồng trứng phải có nang kích thước 19mm buồng trứng trái có nang kích thước 41x30, trong lòng nang chứa dịch không đồng nhất ổ bụng không có dịch tự do kết luận hình ảnh nang buồng trứng trái - theo dõi nang xuất huyết
hỏi về xét nghiệm máu sau iui	chào bác sỹ, em làm iui ngày 25/8, hôm nay là 8/9 thì tính là sau iui bao nhiêu ngày và em có thể đi xét nghiệm máu được chưa ạ? em cảm ơn bác sỹ.
tư vấn xét nghiệm tinh dịch đồ	chào bác sỹ , mình muốn đặt lịch để xét nghiệm tinh dịch đồ cho anh xã vào thứ 7 này, bạn nhắn lại giúp mình thời gian xét nghiệm với nhé. và khi khám xong thì bao lâu là có kết quả.
xuất tinh ngoài có mang thai không?	xuất tinh ở ngoài có mang thai ko ạ ? trước khi xuất đã rút ra và day 1 lúc cho ra ạ. và làm thế nào để biết bạn trai mình mắc các bệnh truyền nhiễm như nấm , trischona ko ạ cảm ơn bác sĩ
thai lưu	chào bác sĩ ạ! bác sĩ tư vấn giúp em, em mang thai 2 lần đều bị hư lúc 7/8 tuần. lần 1 thai yếu không phát triển được phải bỏ. hiện tại em đang mang bầu lần 2, 23/8/16: em đi sa, túi ối 15mm, phôi 2mm, bs bảo bình thường lúc đó thai được 6 tuần ạ. 6/9/16: em đi sa thai 8 tuần, túi thai 24mm, phôi 1.8mm, chưa có tim tai. bs bảo thai ngừng phát triển phải bỏ. nhiều người quen bảo em vô bệnh viện để lấy thai lưu ra, sau đó các bác sĩ sẽ xét nghiệm trên thai lưu đó để tìm ra nguyên nhân hư thai, như vậy có đúng không ạ? hiện tại em đang rất mong con, cảm ơn bác sĩ ạ!
xét nghiệm máu và nước tiểu	chào bác sỹ ạ! em đang mang bầu dc gần 8 tháng, nhưng thấy hiện tượng kiến bâu nhiều ở quần áo đã mặc cheo ở mắc nhà tắm. nay e muốn hỏi bsy vấn đề đó có ảnh hưởng gì không ạ? và em muốn được làm xét nghiệm máu và nước tiểu để kiểm tra xem cơ thể mình có vấn đề gì ảnh hưởng tới skhoe cũng như em bé không ạ
thai ngoai tu cung	chào các bác sỹ.em đã sinh được 1 cháu năm nay 10 tuổi,sau khi sinh lần đầu em có đặt vòng 5 năm.lần thứ 2 có bầu e bị thai ngoài tử cung phải cắt vòi trứng bên trái.hiện tại,e trễ kinh 10 ngày,thử thai 2 vạch,xét nghiệm betahcg chỉ số là 675u/l,em đi siêu âm thì chưa thấy túi ối trong tử cung,liệu lần này e có nguy cơ bị thai ngoài tiếp hay ko?các bác sỹ tư vấn giúp cho e xem cần làm gì để điều trị và xử lý trường hợp của e như nào ah?mong các bác sỹ trả lời giúp e.
làm các  xét nghiệm gì trước khi mang thai	e chào bác sĩ, năm nay e 26 tuổi, đã lập gia đình được 1 năm, e đã mang thai 1 lần và bị lưu lúc thai 8 tuần, e có tiền sử bị bênh viêm cầu thận lupus và lộ tuyen ctc đã áp lạnh 1 lần, giờ e chuẩn bị muốn có thai lại thì bác sĩ cho em hỏi em cẩn phải làm những xét nghiệm gi để mang thai được an toàn hơn ạ, e xin cảm ơn
siêu âm thai	chào bác sỹ . ngày 6/9 đi siêu âm tổng quát kết quả như sau : bs ket luận thai 6_7 tuần sống trong tử cung lòng có 1 phôi thai .tim thai + 'crl 8 mm hai phần phụ không u không nang .túi cùng không dịch. bác sỹ cho con hỏi như vậy thai phát triển bình thường không ạ.tại sao chưa có yolk sac có làm sao không ạ
sức khỏe sinh sản	chào bác sĩ. em năm nay 27 tuổi, kết hôn được 1 năm rồi nhưng chưa có con. em muốn hỏi bác sĩ: kể từ hồi bắt đầu có kinh nguyệt (15 tuổi) đến bây giờ chu kì kinh của e rất đều ( 28 ngày), nhưng lần nào em đến tháng là bị đau bụng dữ dội khoảng 2 tiếng đầu tiên, và ngày kinh của em kéo dài 7 ngày. có đợt em ăn rau ngải cứu trước khi bị hành kinh khoảng 1 tuần thì em thấy tháng đó em đỡ đau bụng hẳn. em có đi khám phụ khoa: kết quả không viêm nhiễm, hai bên buồng trứng bình thường. em muốn hỏi bác sĩ em bị đau bụng như vậy có thể do đâu và giờ em muốn khám chi tiết hơn thì cần chuẩn bị những hệ điều kiện nào cho cả vợ và chồng ạ. em cám ơn bác sĩ.
giải đáp thắc mắc chảy máu chân răng	chào bác sĩ em là thúy, năm nay 27 tuổi hiện e đang có thai bé đầu được gần 2 tháng em bị chảy máu chân răng hơn 4 tháng nay, nhiều lúc không đánh răng nó vẫn tự chảy, đi khám nha khoa lần đầu được chẩn đoán là viêm nướu cho lấy cao răng cách đây khoảng 2 tháng sau khi lấy xong e vẫn còn chảy rồi thì e có thai. cách đây nữa tháng e vẫn còn chảy máu răng nên lại đi khám nha khoa, bác sĩ nói chỉ bị viêm nướu và lại lấy cao răng lần 2 theo lịch khám thai thì 1 tháng nữa e mới làm xét nghiệm tổng quát, xét nghiệm double test, xin hỏi bác sĩ với bệnh của em hiện tại e có thể làm xét nghiệm để biết đang bị bệnh gì không? nếu e làm xét nghiệm đó thì tháng sau e có cần xét nghiệm tiếp nữa không? ở medlatec có xét nghiệm này không? em sợ bị bệnh gì về máu nên rất lo lắng, mong bác sĩ tư vấn giúp ạ
xét nghiệm sinh hóa cardiolipin	chào bác sĩ ạ! em muốn nghe tư vấn về kết quả xét nghiệm cardiolipin ạ. em được chỉ định làm xét nghiệm này vì tiền sử sảy thai liên tiếp. cụ thể em bị sảy thai liên tiếp 3 lần và chưa có lần nào mang thai thành công. về kết quả xét nghiệm như sau ạ: cardiolipin igg là 6.6 u/ml cardiolipin igm là 14.1 u/ml. em mong nhận được tư vấn của các bác sĩ ạ. em xin cảm ơn!
đâu tức bụng 	e bị trễ kinh 4 ngày, bụng cứ đau tức tức mấy hôm nay, là dấu hiệu gì thứ bác sĩ
sản- phụ khoa	chào bs ạ. e đang có thai đc 2 tuần. bs chỉ định đi xét nghiệm anti cardiolipin igm. kq là 8,4 dương tính. bs cho e hỏi kq nvay có ảnh hưởng gì đến thai k ạ. e lo k giữ đc quá làm sao để giữ thai tốt ạ. cảm ơn bs
tầm soát và vacxin ung thư cổ tử cung	trường hợp tôi 26 tuổi, đã sinh 1 e bé ngoài việc xet nghiệm hpv để phát hiện sớm có cách nào để giảm thiểu bệnh này và tiên vacxin có còn có tác dụng ko?
xet nghiem amh	cho em hỏi nên xét nghiệm amh vào ngày thứ mấy của chu kỳ để có kết quả chính xác nhất ạ. em cám ơn.
chỉ số beeta hcg	dạ, thưa bác sỹ: - 9h sáng ngày 2/9 : em nhờ bên bv mình qua lấy máu xét nghiệm chỉ số beeta hcg và 12h trưa hôm đó e nhận đc kết quả chỉ số là 399.93 - 14h30 ngày 4/9: e lại nhơ bên bv medlatec lấy máu xét nghiệm chỉ số của e được kết quả chi so la 1207,49 như hôm trc e đc chuyên gia bên mình tư vấn là sau 2 ngày xét nghiệm lại nếu chỉ số tăng gấp 2 là bình thường, mà chỉ số của e tăng gấp 3 thì có vde gì ko ạ? e cảm ơn
làm mẫu xét nghiệm sau xảy thai	chào bác sĩ . e đang mang thai tuần thứ 4 , đi siêu âm thì bác sĩ có nói là thai bị méo , không tròn như bình thường . e xin hỏi là thai như thế có vấn đề , ảnh hưởng gì k ạ (6 tháng trước e bị thai lưu 1 lần) . và nếu em muốn giữ thai thì có nên uống thuốc kèm theo k ạ ?
thưa bác sĩ, cho em hỏi	chào bác sĩ, cho em hỏi, vừa rồi em và bạn trai em có quan hệ nhưng chỉ quan hệ ngoài không thâm nhập và sau đó 1 ngày em có sử dụng thuốc tránh khai khẩn cấp loại 1 viên. vừa rồi kì kinh e tới nhưng màu ra ít hơn bình thường và diễn ra ngắn ngày hơn. những ngày sau đó, em có những triệu chứng như đau bụng dưới bên trái, buồn nôn ( e có nôn dc 3 4 lần), nhức đầu, chóng mặt, mệt mỏi, ngứa ngáy toàn thân. không biết e có khả năng có thai không ạ? để kiểm tra thì e xét nghiệm máu thời điểm này kết quả có chính xác không ạ? (vì kì kinh e kết thúc ngày 18/8 vừa rồi). em cảm ơn bác sĩ ạ.
về kết quả xét nghiệm nội tiết	chào bsĩ, cháu năm nay 26 tuổi, đã kết hôn đc 1 năm. kinh nguyệt của cháu ko đều thường là 35 ngày, hồi tháng 3 cháu chậm kinh, thử quick 2 vạch, đi siêu âm thì chưa thấy gì nhưng sau đó cháu bị ra huyết và đau bụng. 2 hôm sau đi khám lại thì bsỹ chẩn đoán là chửa ngoài khối huyết tụ. cháu cũng lấy mẫu phẩm ở cổ tử cung xét nghiệm theo đề nghị của bsỹ kết luận cuối cùng là có khả năng là sảy sớm hoặc chửa ngoài dạ con dạng thoái triển. hôm 27/08/16 vừa rồi là ngày thứ 2 của chu kỳ kinh, cháu có đến xét nghiệm nội tiết tại medlatec ở phùng hưng hà nội. kết quả cho thấy các chỉ số của cháu vẫn ở giới hạn cho phép, duy chỉ có lượng prolactin là 687,3 cao hơn bình thường. vậy mong bsĩ cho cháu biết là như thế cháu có phải uống thuốc ko và liệu có ảnh hưởng đến khả năng thụ thai của cháu không. cháu chân thành cảm ơn!
ket qua xet nghiem beta hcg 	chào bác sĩ ngày thứ 15 sau cpt beta hcg của tôi la 115 ( ngày 30/9/2016) ngày 03/9/2916 la 80 toi sieu âm kết qua như sau : lòng tử cung có hình ảnh giống túi thai kích thước 1.5x2mm buồng trứng phải bình thường buồng trúng trái bình thường , dính với đáy tử cung cạnh buồng trứng phải có khối echo hỗn hợp kt 12x17mm toi hoang mang và lo lắng lắm . bác sĩ cho toi lời khuyen a
bà bầu 3 tháng đầu có triệu chuéng cảm cúm	e chào bs ạ! e đang mang thai ở tuần thứ 5-6. e có triệu chứng cảm cúm đã 4,5 ngày nay đó là ho, nghẹt mũi và hát xì nhưng không sốt. sau 4 hôm triệu chứng nghẹt mũi của e đã hết, e không uống bất cứ loại thuốc nào. bs cho e hỏi liệu thai nhi có ảnh hưởng gì ko ạ? và ở tuần thai này e xét nghiệm mâu có ra đc dị tật của thai nhi không? e muốn bs tư vấn cho e cách nào để không ảnh hưởng đến e bé nhất ạ. e cảm ơn bs !
dùng thuốc khi mang thai	dung thuoc khi mang thai e co thai mak măt noi nhiêu mun z em có thể dung thuôc bôi loại 18+skin health hok ah
rụng trứng	29/7 sau qhtd gần 1 tháng em có đi siêu âm & xét nghiệm hcg. thì kết quả là âm tính, rối loạn nội tiết, rong huyết. bác sĩ có kê thuốc nhưng em k dùng thuốc. 30/7 thì em hết tình trạng rong huyết và khoảng 9-10 ngày sau đó rụng trứng. lại có kinh nguyệt vào ngày 20/8. 25/8 em hết kinh nguyệt. đến nay là 2/9 thì đau xung quanh viền ngực, mỏi vai, lưng. không biết là có phải rụng trứng không ạ?
uống quá liều vitamin e khi mang thai	chào bsi. để chuẩn bị có thai e có uống kết hợp enat 400 và thuốc vitamin tổng hợp elevit mỗi loại ngày 1 viên. khi phát hiện ra có thai e đã dừng uống enat mà chỉ uống elevit. xin hỏi bác sĩ trong thời gian uống từ khi chuẩn bị có thai cho đến khi phát hiện có thai e uống như vậy có quá liều vitamin e ko? và uống kết hợp như vậy có ảnh hưởng đến thai nhi hay ko? e xin cảm ơn
vặn mình khi mang thai	chào bác sĩ. tôi đang mang thai được 12 tuần. trong quá trình vận động đôi khi tôi không để ý có động tác vặn mình, vặn người ( đầu và lưng quay ra sau). xin hỏi động tác vặn người như vậy có ảnh hưởng đến thai nhi hay không?
tư vấn trước khi mang thai	chào bác sỹ.em từng bị sảy thai 2 lần khi mới dc 5 tuần.sau khi sảy thai dc 20 ngày,e đi xét nghiệm tổng thể.kết quả em bị duong tính kháng đông lupus 1,22.em cũng bị viêm lộ tuyến và bsy khuyên nên đốt điện.tuy nhiên e cũng băn khoăn là có nên đốt trước khi mang thai k vì e sợ nó sẽ ảnh hưởng đến khả năng thụ thai.để điều trị kháng đông lupus,e có cần uống thuốc dự phòng trước khi mang thai k và chỉ số dương tính của e có cao không ạ? mong nhận dc những lời tư vấn của bác sỹ.trân trọng cảm ơn!
chẩn đoán dị tật thai nhi	chào bác sĩ. em năm nay 25 tuổi đang mang thai bé đầu tiên. em có thắc mắc muốn được bác sĩ tư vấn giúp em. thưa bác sĩ. lúc thai 12 tuần 6 ngày em có đo độ mờ da gáy kết quả đo được là 2mm. vừa rồi khi thai 26 tuần 1 ngày (08/09/2016) em đã làm thủ thuật chọc ối tại bệnh viện từ dũ do trước đo kết quả siêu âm tiền sản bé có vấn đề là ứ nước bể thận hai bên (p) 6,8 mm, (t) 4,4 mm. giãn não thất bên ( p) 10,5mm, (t) 8,1mm thì kết quả chọc ối như sau: nst 13, 18, 21 và giới tính bình thường, kết quả xét nghiệm sinh học phân tử toxoplasma gondii âm tính, kết quả xét nghiệm sinh học phân tử cytomegalovirus âm tính. bác sĩ tư vấn thai em không có vấn đề gì về theo dõi thêm. nhưng vừa qua ( 29/08/2016) em đi kiểm tra lại và siêu âm doppler màu mạch máu tiền sản lúc này thai được 29 tuần 1 ngày thì được kết quả như sau: đklđ 80 mm (98%), cv đầu 295 mm (97%), cdxđ 56 mm (53%), cdx cánh tay 49 mm (38%), đknb 84 mm, cv bụng 271 mm (92%). cân nặng 1670g(+/-10%) (92%). nhịp tim 146 lần/phút. ngã tư não thất bên (p) 11,4 - (t) 6,2 mm. lượng nước ối 21 - 22 cm. chiều dài thể chai 37 mm. đk gian hai hốc mắt 17mm. cd xương mũi 8,9 mm. doppler màu đm rốn ri 0,6 pi 1,0 s/9 3. bể lớn hố sau giãn 14 mm. đkts bể thận bên (p) 9,4 mm, và (t) 8,6 mm. test dung nạp đường em không bị tiểu đường. như vậy có phải thai đang có nguy cơ não úng thủy không ạ? lượng ối có bị dư không ạ? với cân nặng và các chỉ số đo như trên thì thai có lớn quá không thưa bác sĩ ? và như vậy có vấn đề nguy hiểm gì với bé không ạ. mong bác sĩ tư vấn giúp em. em cám ơn ạ.
tư vấn kết quả xét nghiệm	cháo bác sĩ năm nay em 26 tuổi .cách đây 1tháng em bị thai lưu và e đã làm xét nghiệm ở viện mình hôm 30.8 vừa rồi.số biên lai 10065302.mã bảo mật.2884.mong bác sĩ giải đáp giúp em.
gửi bác sĩ khoa sản	chào bs! bs cho e hỏi, hiện tại e đang có thai nhưng do không biết nên e đã uống thuốc cảm cúm 2 ngày. vậy bs cho e hỏi như vậy có ảnh hưởng tới thai nhi ko ạ! và liệu e có nên giữ lại ko ạ! mong được bs tư vấn.e xin cảm ơn bs!
thai sau chuyển phôi trữ 	chào bác sĩ tôi chuyển phôi hôm nay là 15 ngày 2 hòm truoc beta la 81 hom nay xét nghiệm beta hcg la 115. 2 ngày nay tôi bị ra huyết màu nâu sậm . lúc thì hoi hồng kèm theo dịch nhầy . toi bị ra huyết tầm khoảng 7/8 giờ tối . vào viện bác sĩ có cho thuốc progesteron tiêm . và thuốc uống duphaston. sieu âm chưa thấy túi thai. niêm mạc tử cung day (18) . sau cpt 15 ngày mà beta của tôi chỉ đạt 115. tôi lại con bị ra huyết nữa . trường họp của tôi con hi vọng gì không bác sĩ . toi xin chan thanh cam on bác si
beta hcg thai tuần thứ 8	chào bác sỹ, hôm qua 30/08, cháu vừa xét nghiệm beta hcg của medlatec. kết quả là 14434.83u/l. kkc của cháu ngày 29/06, tính ra thì thai đã được 8 tuần, nhưng túi thai mới được 20mm tương đương 5 tuần 5 ngày, chưa có âm vang phôi + túi noãn hoàng. trước 4 tuần 3 ngày đã có túi noãn hoàng, nhưng giờ siêu âm lại thì không thấy có. bác sỹ yêu cầu xét nghiệm beta hcg 2 lần liên tiếp sau 48h. vậy với kết quả beta như vậy có bình thường ko? và với tuổi thai như vậy mà đang có túi noãn sau lại không có thì liệu thai có giữ được ko? cảm ơn bác sỹ!
siêu âm thai	thứ 7 tuần trước, em đi xét nghiệm hcg và có kết quả là 262 u/l, được chuẩn đoán là mang thai và hẹn 1 tuần sau siêu âm lại. vậy ngoài siêu âm ra thì lần tới này còn thực hiện các xét nghiệm nào không? em có thể đến trước đó mấy hôm hay phải đúng 1 tuần ạ?
mệt, buồn ngủ, nhũ hoa tiết dịch	em thường xuyên bị mệt,buồn ngủ bất cứ lúc nào. nhũ hoa khac bình thường và con tiết dịch như sữa non, ngủ thường xuyên bị giật tay. chân phải lại thường bị đau nhức như bi chuột rút. thường xuyên bị đau bụng,lại trễ kinh 15 ngày rồi, thử que hai lần nhưng kết quả một vạch. em không biết hiện giờ tổng hợp các chiệu trứng đó, thì sức khỏe em đang gặp vấn đề gì, xin các chuyên gia hãy tư vấn giúp em
tư vấn uống thuốc bổ khi mang bầu?	em hiện đang mang bầu ở tuần thứ 20 em muốn xin ý kiến tư vấn của bác sĩ là hiện tại em đang uống bổ sung canxi: calcium corbiere (1 ống/1ngay), sắt tardy feron b9 (1 viên/ ngày), và đồng thời uống procare (1vien/ngay), bác sĩ cho em hỏi em uong procare thêm như vậy có ảnh hưởng gì không ạ. em xin chân thành cảm ơn bác sĩ
beta hcg	chào bác sĩ hôm nay e có đi xét nghiệm hcg thì chỉ số của e la 4.82 nhu vay la sao ah
xin tư vấn kết quả tinh dịch đồ	tôi đi xét nghiệm tinh dịch đồ và được kết quả như sau: màu sắc: trắng sữa thể tích: 3ml ph: 7,5 mật độ: 17 x 10^6/ml tổng số tinh trùng: 61 x 10^6 tỷ lệ sống 53% di động tiến tới (pr): 38% di động không tiến tới: np: 11% bất động im: 51% hình thái bất thườn: - đầu: 71% - cổ: 39% - đuôi 20% rất lo lắng khi có kết quả này rất mong được bác sỹ tư vấn giúp ah
đa nang buồng trứng	chào bác sĩ.em năm nay 23 tuổi.cách đây hơn 3 tuần em có thăm khám tại bv medlatec.kinh nguyệt của em từ lúc bắt đầu đã 2 3 tháng mới có 1 lần.e đi siêu âm đầu dò âm đạo thì kết quả là tử cung 47×26mm.niêm mạc 6mm.buồng trứng phải 30×17mm.nhu mô 1 vài nang nhỏ.nang lớn nhất 8mm.buồng trứng trái 29×25mm.nhu mô 1 vài nang nhỏ.nang lớn nhất 11mm.e khám ngày 6/8.đợt có kinh gần nhất là 25/5.đến nay đã hơn 3 tháng e chưa có kinh lại.2 vợ chồng e qh hơn 2 tháng nay chưa có bầu.e không biết là niêm mạc và buồng trứng của e như vậy có vấn đề gì không? em có biểu hiện của buồng trứng đa nang không?trứng của em có phát triển không và đã hơn 3 tháng e chưa có kinh lại thì e có siêu âm canh trứng được không?phải làm gì để canh chuẩn trứng rụng? e mong có bầu quá.mong bs tư vấn giúp em để sớm điều trị có bầu.em cảm ơn.
hcg thấp	chào bs. e làm iui ngày 29/7. đến ngày 13/8 x.nghiệm máu hcg là 38. ngày 15/8 là 69. ngày 22/8là 264. ngày hôm qua 28/8 là 388. e thi thoảng thấy đau vùg bụg dưới nhẹ, k ra máu. vậy bs cho e hỏi với chỉ số hcg tăng chậm như vậy thai của e có cơ hội phát triển tốt k? e chỉ lo thai ngoài tử cung thôi. xin cho e một lời khuyên. hiện tại e vẫn đag dùng các loại thuốc dưỡng thai b.sĩ cho như duphaton, valiera, aspirin.phintabel.
hiếm muộn	e bị mất kinh nguyệt nửa năm nay và đang mong con. e đi khám thì bác sĩ nói trứng không phát triển, ko rụng. mong bác sĩ tư vấn
cầm đồ nặng khi mang thai	chào bác sĩ. hiện tôi đang mang thai tuần thứ 12. tôi có đọc các tài liệu trong quá trình mang thai không được mang vác đồ nặng. trong sinh hoạt hàng ngày tôi mang đồ thấy nhiều khi cũng có đồ nặng nặng tay nhưng thấy mình vẫn có thể cầm đc bình thường. tôi thắc mắc không biết mang vác đồ nặng với bà bầu tối đa bao nhiêu là kg? và việc cố gắng cầm thứ gì đó nặng nặng có ảnh hưởng gì đến thai nhi hay không? mong bác sĩ tư vấn cho tôi. tôi xin cảm ơn!
beta hcg sau cpt	chào bác sĩ. tôi chuyển phoi trữ này 15/8. ngày đầu kì kinh cuối la 25/7 . tôi làm xn beta hcg, ngày 24/8 la 8.65. ngày 26/8 là 50.2. ngày 28/8 là 81.45. mặc dù chuẩn đoán là có thai nhưng tôi vẫn lo lắng lắm. chỉ số beta của tôi so với ngày thai như vậy có bình thương không bác si. mong bác sĩ cho tôi lời khuyên. tôi xin chân thành cảm ơn bác sĩ
với tay cao khi mang thai	chào bác sĩ. tôi đang mang thai tuần thứ 12. nhiều người khuyên tôi không nên với tay cao khi mang thai. trong sinh hoạt tôi ko thể tránh khỏi những động tác với tay cao khi đồ vật ở trên cao đầu mình khiến tôi ko khỏi lo lắng. xin bác sĩ cho hỏi việc với tay cao khi mang thai có ảnh hưởng gì không? tôi xin cảm ơn
phụ khoa	e dùng thuốc đặt không hiệu quả
nhờ bác sĩ tư vấn giúp	em có làm xét nghiệm tritest tại trung tâm của mình. em nhận đc kết quả xét nghiệm nhưng không hiểu nhờ bác sĩ tư vấn và giải thích giúp. kết quả như sau: hội chứng down (tr.21) 1:5981, dị tật ống thần kinh 0.88 mom, hội chứng edward (tr.18) <1:50000 , afp (hc down, ..) 49.90 ng/ml, beta-hcg (hc down, ...) 25467.43 u/l, ue3 (hc down, ...) 1.23 ng/ml . thai nhi của em được 18 tuần. đặc biệt 3 chỉ số afp, beta-hcg và ue3 bác sĩ giải thích giúp e
anti	anti cardiolipin igm dương tính, bác tư vấn giúp e với ạ! trân trọng
xét nghiệm canxi với sắt	bác sỹ ơi, hiện tại em đang có thai 24 tuần và làm xét nghiệm bên mình về chỉ số sắt với canxi. chỉ số như sau: - sắt huyết thanh (cobas): 14.65 μmol/ l - ferritin (cobas): 33.22 ng/ ml - calci máu (cobas): 2.2 mmol/ l - calci ion (cobas): 0.94 mmol/ l em muốn hỏi chỉ số này có bình thường không a? em có bị thiếu sắt hay canxi và có cần uống sẵn vs canxi bổ sung ngoài vitamin tổng hợp không a? em cám ơn bác sỹ.
hỏi về việc làm xét nghiệm iui.	em kính chào bs! em viết mail này kính gửi bs vì em muốn thông tin 1 cách rõ ràng và gửi nguyên các xét nghiệm để bs phân tích giúp em. mong rằng em không làm phiền bs và sẽ sớm nhận được hồi âm của bs ạ. em lập gia đình được 4 năm, 43 tuổi, chưa sinh con trước đây bao giờ. em sảy thai 1 lần vào năm 2014 khi thai được gần 3 tháng tuổi. vì quá bận với công việc nên em đã không đi tới bs kiểm tra nguyên nhân sảy thai nhưng em nghĩ rằng có lẽ em bị sảy thai là do khi thai qua tháng thứ 3 thì em có sử dụng các hóa chất tẩy rửa để làm sạch các nội thất và các cánh cửa của cửa hàng nơi em chuẩn bị cho việc mở cửa hàng. em đã sử dụng hóa chất nhiều lần mà không nhận ra rằng đó là 1 việc làm nguy hiểm cho thai nhi. trong tháng 3 và tháng 5/2016 em có mua que thử ngày rụng trứng clearblue thì cứ vào ngày 14 của chu kỳ kinh nguyệt (kể từ ngày bắt đầu kinh nguyệt) thì que thử chỉ ra mặt cười nhưng vẫn không thấy có thai. vào tháng 5/2016 em có tới bệnh viện, bs làm siêu âm về âm đạo hoặc kiểm tra gì đó bên trong thì em không rõ vì bs không đưa cho em giất tờ hay tài liệu gì về lần kiểm tra đó, chỉ nghe bs nói rằng mọi thứ bình thường. em cũng không biết bs có làm xét nghiệm thăm dò về vòi trứng 2 bên hay chụp tử cung vòi trứng 2 bên hay không vì em không thấy bs nói gì về việc này hay phải kiểm tra bằng cách nào. kinh nguyệt của em trước kia rất đều 28 ngày hàng tháng, lượng kinh nguyệt không ít cũng không nhiều nhưng từ khi em bị sảy thai thì chu kỳ kinh nguyệt khong được đều đặn như trước, thay đổi trong khoảng từ 25 - 28 ngày cho chu kỳ hàng tháng. lượng kinh nguyệt hơi ít hơn trước đây 1 chút. xét nghiệm ngày 20/6/2016: wbc là 5.69, rbc 4.48, hb 14.0, htc 43,4, mcv 97, mch 31.3, mchc 32.3, rdw 11.7, hdw 2.05, plt 237, mpv 8.1, pdw 39.2, pct 0.19, neutrofil (%) 70.0, linfocit 20.4, monocit 4.8, eosinofil 1.1, basofili 0.8, luc 2.9, neutrofil (#) 4.0, linfociti 1.2, monocit 0.3, eosinofil 0.06, basofil 0.0, luc 2.06, chỉ số lobularit 2.06, glucosio 6 10.4, tsh 2.67, ft3 2.89, fsh 16.64, lh 10.15, prolattin 11.6, 17 bet estradiol 42. a2 là 2.7, emoglobina fetal <1, amh 0.84, vdrl: âm tính (negative), toxoplasma gondii igm clia: âm tính (negative),toxoplasma gondii igg clia <3.00, virus rosolia igm clia: âm tính (negative), virus rosolia igg clia 54, citomegalovirus igm clia: âm tính (negative), citomegalovirus igg clia 122, hiv 1-2 igg eia: âm tính (negative), hcv igg eia: âm tính (negative), hbsag eia: âm tính (negative), anti hbs eia: 85, anti hbc ig total eia: dương tính (positive), abo: 0, rh: pos, fenotip rh: ccdee, kell: kk, test coombs gián tiếp: âm tính (negative), ag lue vdrl: âm tính (negative), pap test: âm tính (negative). xét nghiệm ngày 11/8/2016: fsh 20.03, lh 9.73, 17 beta estradiol 40, hbv: âm tính (negative). xét nghiệm của chồng em ngày 05/7/2016: sự ly giải (liquefaction): có (30-60 phút), độ nhớt (viscosity): cao, sự đông máu: không, agglomeration: không, hồng cầu: không, areas of specific agglitination: vắng mặt (absent), areas of nonspecific aggregation: vắng mặt (absent), các tế bào khác: 5.8, ph: 8, thể tích tinh dịch (volume): 2, mật độ (concentration) triệu/ml: 64, tổng số tinh trùng: 129/1 lần xuất tinh, mật độ pr (triệu/ml): 17, tổng số tinh trùng (triệu/1 lần xuất tinh): 35, độ di đông tiến tới pr: 27, không tiến tới np: 7 tổng số di động pr + np: 34, không di động im: 66, tỷ lệ sống (vitality - không thực hiện -not made), hình thái điển hình % (typical morphology): 14, đầu không bình thường: 42, thân không bình thường: 24, đuôi không bình thường: 12, tế bào chất dư thừa (residual cytoplasmic): 8, bạch cầu: 0,23 <1,0. xét nghiệm của chồng em ngày 13/5/2016: định lượng ag lue (vdrl): âm tính (negative), hiv 1-2 igg (eia):âm tính (negative), hcv igg (eia): âm tính (negative), hbsag (eia): âm tính (negative), anti hbs (eia): <10, anti hbc ig total (eia): âm tính (negative). xét nghiệm của chồng em ngày 03/8/2016: hiv 1-2 igg (eia): âm tính (negative), hcv igg (eia): âm tính (negative), hbsag (eia): âm tính (negative), anti hbs (eia) <10, anti hbc ig toal (eia): âm tính (negative), đinh lượng ag lue (vdrl): âm tính (negative). với các kết quả các xét nghiệm của em, em muốn hỏi bs em có phải làm thêm xét nghiệm gì nữa không và thời gian để làm các xét nghiệm ở bv medlatec là bao lâu thì có kết quả và có phải làm theo chu kỳ kinh nguyệt hay không như là vào ngày thứ 3 của chu kỳ của các xét nghiệm mà em đã làm. với các kết quả này của vợ chồng em thì liệu chúng em có thể làm thụ tinh iui được không và có thể thành công không ạ? vì lúc này em đang không ở trong nước mà kỳ nghỉ hè của chồng em sẽ kết thúc vào cuối tháng 9 nên em muốn hỏi liệu vợ chồng em có thể về nước làm xét nghiệm iui vào khoảng thời gian nào (theo chu kỳ kinh nguyệt của em) và cần bao lâu thời gian ạ? bản thân em thì có thể ở trong nước lâu như yêu cầu của bs cho việc làm thụ tinh iui. bs có thể cho em xin email để tiện ll được không ạ? em cám ơn bs thật nhiều và kính chúc bs cùng toàn thể cán bộ nhân viên và các bs đáng kính của bệnh viện medlatec luôn mạnh khỏe ạ!
thắc mắc liệu có thai hay không	thưa bác sĩ. cháu chậm kinh so với chu kỳ trước là 23 ngày. cháu đã thử 5 que thử thì kết quả 2 que lên 2 vạch và 3 que chỉ lên 1 vạch. cơ thể cháu có khác lạ so với bình thường là bụng dưới cảm giác lâm râm và nặng bụng. ngực đau nhưng mềm, đau nhất ở núm vú. ngoài ra cháu cũng cảm giác hơi khó thở và thường hay mệt vào chiều tối. cháu chu kỳ không đều nên cũng không biết là liệu mình đã có thai chưa. rất mong nhận được tư vấn từ bác sĩ ạ.
viêm âm đạo	e năm nay 25 đã qhtd, dạo gần đây e bị ra nước, khí hư nhiều, có màu nâu. sau khi đi khám đã dc bs cho thuốc đặt 10 ngày là imelagin và nước rửa latacy. nhưng e mới đặt dc 3 ngày thì tầm buổi tối thường rất hay ngứa, ban ngày thì không ngứa. mà vì ngứa nên e ngâm bằng nước muối. cho e hỏi liệu triệu chứng ngứa như vậy thì có là bình thường không ạ. e cảm ơn bác sĩ !!
vệ sinh đầu ngực khi mang thai	chào bác sĩ. tôi hiện đang mang thai được 11 tuần. tôi bị 1 bên đầu ti bị tụt. hiện tôi thấy đầu ti của mình có rất nhiều mảng bám ở đầu ti bên đó nhưng tôi nghe mọi người trong 3 tháng đầu không nên động vào đầu ti dễ gây xảy thai nên tôi cũng ko dám làm vệ sinh hay cậy mảng bám đó, liệu tôi chờ hết 3 tháng đầu mới vệ sinh như vậy có đúng hay không? xin bác sĩ tư vấn cho tôi đúng cách để tôi có thể vệ sinh đầu ti của mình sạch sẽ mà không bị ảnh hưởng. xin cảm ơn bác sĩ
hỏi về kết quả xét nghiệm đông máu	tôi đang mang thai 16 tuần và đang điều trị tiêm lovenox và aspirim do chỉ số beta glycoprotein igm dương tính 22,3 (xét nghiệm khi thai 7t). sau một đợt điều trị bác sĩ cho xét nghiệm đông máu lại và kết quả là fibrinogen 4,55 (tăng) , beta glycoprotein igm 20,3. nhờ bác sĩ tư vấn kết quả giúp tôi.
nhờ bác sĩ tư vấn chỉ số sàng lọc trước sinh.	thưa bác sĩ,gần đây em mới làm xét nghiệm sàng lọc cho thai nhi ở tuần thứ 16, kết quả khiến em hơi hoang mang,mong bác sĩ tư vấn giúp gia đình em với. chỉ số hội chứng down là 1:9525 chỉ số hội chứng edward là 1:50000 bác sĩ có thể giải thích giúp em là như thế nào được không ạ.hiện tại em đang rất lo lắng,mog bác sĩ có thể phản hồi sớm giúp em.
bầu bí	em chậm kinh 12 ngày, siêu âm đầu dò chưa thấy có thai, thử que lên 2 vạch, xét nghiệm beta 2117. vòng kinh của em ko đều. có phải em mang thay ngoài dạ con không a.
xác định tuổi thai - phát triển của thai	thưa bác sỹ, cháu mang thai lần đầu. ngày 10/08 siêu âm thai vào tử cung, kích thước túi ối 13mm (thai 4 tuần 3 ngày), đã có túi noãn hoàng. hôm qua 24/08 có đi siêu âm thì kích thước túi ối được 20mm (tương đương thai 5 tuần 5 ngày). ngày kinh cuối của cháu là 29/06, tính đến nay thì thai phải được 8 tuần, nhưng siêu âm lại chỉ bảo thai 5 tuần 5 ngày. 1/ vậy thai có phải phát triển chậm hơn so với bình thường ko ạ? 2/ thai 5 tuần 5 ngày chưa có tim thai/ vậy có sao ko ạ? 3/ cháu mang bầu nhưng ko nghén, ko chán hay thèm ăn gì. vậy có ảnh hưởng gì ko? cháu thấy bảo ko nghén thì nguy cơ sảy thai cao có đúng ko? 4/ siêu âm bác sỹ có bảo bị tụ dịch 7mm, nên cho thuốc ustrogen 200mg đặt âm đạo 1 tối 1 viên. cháu có cần bổ sung thuốc gì khác ko? cảm ơn bác sỹ!
beta hcg sau cpt	chào bác sĩ tôi chuyển phôi trữ ngày 15/8/2016 ngày đầu kì kinh cuối của tôi là 25/7. chu kì kinh của tôi thường chỉ 24-26 ngày . ngày 24/08/2016 tôi thử beta hcg là 8.65 . từ lúc đọc kết quả. tôi lo lắng và rối quá . liệu tôi còn cơ hội có tin vui không bác sĩ
kích thước tuổi thai	chào bác sĩ em bị trễ kinh 1 tháng, siêu âm thì thai được 6 tuần đã có tim thai, yosak, crl 4.9mm, túi ối gs 21 mm. xin bác sĩ tư vấn giúp kich thuoc phôi thai như vậy có quá nhỏ ko, em bé có phát triển tốt ko ah. em trễ kinh 1 tháng thì phải tương đương thai 8 tuần sao siêu âm chỉ 6 tuần ah. em nghén rất nhiều do vậy cần bồi bổ ăn uống hay uống thuốc gì để thai nhi được phát triển tốt ah em xin cám ơn
hỏi thông tin về kết quả xét nghiệm để làm thụ tinh iui.	chào bs, hôm 20/6/2016 em làm các xét nghiệm thì fsh của em là 16.64, lh là 10.15. 17 beta estradiol là 42 thì bs cho em làm lại 1 xét nghiêm khác vào ngày 11/8/2016, hôm nay 24/8/2016 em nhận kết quả thì fsh là 20,03, lh là 9,73. 17 beta estradiol là 40. em muốn hỏi bs là với các chỉ số kết quả như thế này em có thể có khả năng thụ thai khi làm thụ tinh iui không ạ? em bị sảy thai 1 lần khi thai dược gần 3 tháng tuồi vào tháng 7/2014 rồi từ đó đến nay vẫn chưa có thai lại, em chưa sinh con bao giờ em cám ơn bs rất nhiều!
dư ối góc sâu cần làm gì?	dư ối góc sâu nhất 77mm cần phải làm những gì
phụ khoa	bác sỹ cho e hỏi là tại sao e đi khám ở medlatec lần này là lần đặt thuốc thứ 3 theo đơn của bác sỹ rồi mà vẫn không đỡ mùi ở vùng kín. đặt nhiều thuốc như vậy sau này có ảnh hưởng tới vấn đề sinh sản không? em phải làm thế nào để cho hết mùi vùng kín đây ?
bs cho e hỏi như thế này là thai đã vào tử cung hay chưa và tử cung có dị tật gì ko?	ngày 21.8.2016 e có đi xét nghiệm hcg và siêu âm tại medlatec thì đc kết quả là beta hcg hơn 2300 và kq siêu âm: có túi trống âm trong tử cung, kt 6mm chưa có âm vang. tương đương thai 5 tuần 2 ngày. như vậy thì thai đã vào buồn tử cung rồi đúng ko ạ? chu kì cuối là 20.7.2018 ạ
cảm thấy nóng bụng khi mang thai	chào bác sĩ. tôi đang mang thai tuần thứ 11. hai hôm nay thỉnh thoảng tôi có thấy hơi nóng nóng ở vùng bụng. xin hỏi bác sĩ hiện tượng như vậy có ảnh hưởng gì đến thai nhi ko ạ? tôi xin cảm ơn
xét nghiệm nhóm máu rh 	thưa bác sĩ. cháu mang thai lần đầu, khoảng 15 tuần. cháu thấy mọi người tư vấn đi khám thai phải làm xét nghiệm nhóm máu rh. cháu chưa hiểu lắm về vấn đề này nên muốn hỏi tại sao khi có thai phải làm xét nghiệm này ạ? cảm ơn bác sĩ!
quá kích buồng trứng	chào bác sĩ! e bị dnbt, e lấy chồng gần 6 tháng nhưng chưa có tin vui. cách đây khoảng 4 tuần e đi khám và bác sĩ cho uống thuốc kích trứng, tiêm kích trứng và tiêm rụng. sau tiêm rụng e có đau tức bụng, nhấn vào bụng là đau. sau tiêm khoảng 2 tuần e có qkd lại, và giờ sau sạch kinh 3 ngày e đã bthuong, k đau tức nữa. nhưng hôm qua e có đi siêu âm lại thì vẫn còn một nang rất to đến 43*57mm vẫn chưa rụng. bác sĩ
hỏi bệnh	tại sao e đặt hết thuốc theo đơn bác sĩ kê rồi mà vùng kín vẫn có mùi nặng ?
tư vấn 	thưa bs e đang ở tuần t6 của thai kì thì e nên tránh ăn những loại thực phẩm nào và nên ăn nhưng loại thực phẩm nào để tốt cho sự phát triển of e bé ạ???
beta - hcg	kg bác sĩ, kết quả xét nghiệm chỉ số beta-hcg của tôi là: 14100.32 u/l có nghĩa là như thế nào ạ? cảm ơn bác sĩ!
tư vấn thai	ngày kinh cuối của em là 25/12/2015. các xét nghiệm sàng lọc lúc thai 12, 16 tuần đều bình thường. khi thai được 28,29 tuần phát hiện bị giãn não thất trái 11mm, theo dõi 2 tuần không thấy tăng thêm. đến 20/8/2016 em đi siêu âm thai được 35 tuần 3 ngày với các chỉ số: đklđ: 90mm, chiều dài xương đùi: 69mm, não thất 2 bên hơn 8mm, chu vi bụng: 319mm, cân nặng ước tính: 2,9kg. xin bác sỹ tư vấn đường kính lưỡng đỉnh của thai to hơn tuổi thai và chỉ số giãn não thất như vậy có đáng lo không ah?
chỉ số beta hcg	chào bs. e muốn hỏi về tỉ lệ tăng beta hcg. ngày 16/ 8 sau iui 17 ngày kết quả hcg của e là 69. b.sĩ có cho e thuốc đặt, aspirin, duphaton, thuốc bổ . đến hnay ngày 22/8 k.quả hcg của e chỉ đc 264 ui. vậy cho e hỏi tỉ lể tăg hcg của e có quá thấp k vì hôm nay đã là 24 ngày sau khi rồi. và e cần phải làm gì?
vận động khi mang thai	chào bác sĩ. tôi hiện đang mang thai tuần thứ 11. khi sinh hoạt hàng ngày tôi đã rất thận trọng nhưng nhiều khi không để ý bụng tôi có sự va chạm nhẹ với các đồ vật xung quanh. nhiều khi ngồi xổm xuống nhặt đồ rơi dưới đất hay giặt quần áo vô thức tôi có ép đùi vào bụng của mình khiến tôi không khỏi lo lắng. xin hỏi bác sĩ việc va chạm vào bụng cũng như ép đùi như vậy có ảnh hưởng đến thai nhi hay không. tôi xin chân thành cảm ơn
xét nghiệm máu progesterone khi mang thai	chào bác sĩ hôm trước tôi có làm xn máu progesterone bên melatec tôi có thai 5w và kết quả là 43.94 nmol/l thì đổi sang đơn vị ng/l là bao nhiêu vàkq chỉ số đó của tôi có bình thường không hay thấp ???
nhờ bác sĩ tư vấn về các chỉ số xét nghiệm nội tiết	thưa bác sĩ, em năm nay 25 tuổi, đã lấy chồng 1 năm và chưa có bầu. em mới xét nghiệm nội tiết bên mình và có những chỉ số sau. vậy liệu em có thể mang thai tự nhiên được không ? 1.amh = 0.405 2.fsh=4.24 3.lh=2.82 4.prolactin=361.1 5.e2=98.58 6.progesteron= 1.26 7.testoterone= 0.491 rất mong phản hồi của bác sĩ
thời điểm uống thuốc cho bà bầu	xin chào bác sĩ, hiện e đang mang thai tháng thứ 4 và uống các loại thuốc như sau: - 1 viên dha bioisland của úc ngay sau ăn sáng. - 1 viên vitamin tổng hợp elevit sau ăn sáng 1 tiếng. - 1 viên sắt sau ăn trưa. e được biết tới tháng thứ 4 nên uống thêm canxi, bác sĩ có thể giúp thời điểm uống thuốc như trên có hợp lí không ạ và nên uống viên canxi vào thời điểm nào? em xin chân thành cảm ơn!
siêu âm	chào bác sĩ, e đang trong kì thai tuần 31, ở 3 tháng đầu e bị cảm cúm nặng sốt cao và có uống 1 vỉ cảm xuyên hương, đi siêu âm và xét nghiệm cho kq bình thường, vậy có chắc chắn con e k bị sao k ạ?
giải thích kết quả sét nghiệm	kết quả đường trong máu của tôi là 4.07, cmv(igm 0.201 âm tính), cmv( igg 320.2 dương tính), rubella igg>500.0 dương tính) rubella igm 0.303 âm tính), hsv 21.0 dương tính.
sản phụ khoa	chào bác sĩ, e có tiền sử sảy thai thai lưu 2 lần. e đang làm lại các xét nghiệm hiếm muộn. cách đây 2 ngày e có hiện tượng ra máu nhưng rất ít (1 vài giọt/ngày, chỉ khi nào đi vệ sinh mới thấm ra giấy, máu lúc màu nâu lúc màu hồng tươi, ko vón cục và thỉnh thoảng kèm theo ít dịch nhầy). e muốn hỏi đây có phải là hiện tượng rối loạn nội tiết ko, vì từ sau sảy thai lần 2 hồi tháng 3 kỳ kinh của e ko đều như trc nữa. cảm ơn bác sĩ.
tư vấn bệnh viêm lộ tuyến cổ tử cung	chào bác sĩ. em năm nay 26 tuổi. mới sinh bé thứ hai được 25tháng. hôm nay em đi khám bác sĩ bảo bị viêm lộ tuyến cổ tử cung và thời gian mang thai em thấy ra nhiều khí hư màu trắng đục, vậy xin hỏi bệnh này đặt thuốc có khỏi được không? nếu đốt thì có đau không ? chi phí ntn? e cám ơn.
chỉ số igg	thưa bác sỹ, chỉ số igg sởi của tôi cao liệu có ảnh hưởng gì đến việc mang thai ko ạ? chồng tôi vừa chụp ct, vậy bao lâuu sau vợ chồng tôi có thể có thai được? cảm ơn bác sỹ.
xét nghiệm máu beta	chào bác sỹ . nhờ bs giải đáp dùm em ạ ngày 17/8 em xét nghiệm mau kết quả 200.ui/l .ngày 19/8 e đi xét nghiệm lại kết quả ui/l .chu kỳ kinh cuối 15/7 .bác sỹ cho em hỏi chỉ số như vậy cao hay thấp .thai được mấy tuần roi ạ.nhờ bác sỹ tư vấn ạ
xét nghiệm canxi ion và sắt trong máu	xin hỏi: em đang có thai được 21 tuần, nếu em muốn biết mình có bị thiếu canxi và sắt không và muốn xét nghiệm 2 chỉ số này. xin hỏi medlatec có nhận xét nghiệm riêng 2 chỉ số này không ạ hay phải xét nghiệm tổng phân tích máu ạ? em cảm ơn.
mang thai thoi ky dau nhung khong thay tui thai trong tcung	chao bac si. cho e hoi mot chut ve van de cua em ạ. thoi ky kinh nguyet cuoi cua e là 4/7 ngày 13/8 em có đi khám ở phòng khám tư thi bsi kiểm tra nước tiểu là dương tính, nhưng khi siêu âm thì ko thấy gì bên trong tử cung. bsi bảo có thể có tntc và cho xét nghiệm beta hcg thi kết quả là 162.72 mlu/ml. theo như bsi nói chỉ số này là thấp so với nguoi mang thai bình thường phải là 2000mlu/ml. em đang rất lo vì không biết trường hợp của em có phải là bị tntc ko, vì thời gian gần đây thình thoảng vùng bụng có hơi rem rem ( có khi ở chỗ ức, có khi rem rem vùng bụng dưới co khi bên trái, có khi bên phai. ko đau dữ dội, chỉ đau rem rem) nhưng em khong có dấu hiệu ra máu âm đạo gì cả. và chỉ số beta hcg của em nhu vay la binh thuong hay thap ạ? và sao xet nghiem e co thai nhưng lại không thấy túi thai bên trong tcung ạ. em xin chân thành cảm ơn.
tư vấn sử dụng thuốc điều trị bệnh phụ khoa trong thời kì mang thai	chào bác sĩ, ngày 13/8 em có tới bvien medlatec để khám phụ khoa, sau khi chuẩn đoán bsi kê đơn thuốc gồm: doxycyllin 100mg, micfaso blue, betadinvaginal sol, xopaworus, manclamine. em mới dùng thuốc được 3 ngày thì phát hiện mình có thai (khoảng 4-5tuan). khi làm xét nghiệm tại viện(ngày 13/8), bác sĩ không hề phát hiện là e đã có thai. em vẫn còn lưu hồ sơ bệnh án tại medlatec. em rất lo việc dùng thuốc có ảnh hưởng tới con nên đã dừng để tìm hiểu thêm. mong bác sĩ tư vấn giúp em! cảm ơn bác sĩ!
nhờ bác sỹ tư vấn  kết quả xét nghiệm máu	amh (cobas) = 0.473 (thấp) có ý nghĩa như thế nào? chỉ số này trung bình ở tuổi 35 là bao nhiêu?
xét nghiệm nội tiết	cho e hỏi giá xét nghiệm fsh,lh, progesteron,prolactin, estradiol là bao nhiêu ạ? em cảm ơn ạ
mang thai- xét nghiệm beta hcg	trước em có gửi một câu hỏi tới bác sĩ là em có một nhân xơ kích thước 34x25 ở thành trước thanh mạc đã 2 năm rồi.tháng 10/2015 e có mang thai nhưng phải đình chỉ thai nghén thai được 4 tuần.tháng 11/2015 em có kinh bình thường nhưng băt đầu đến tháng 2/2016 kinh nguyệt của em bị rối loạn chu kỳ rút ngắn lúc có 2 lần/tháng.và em thấy khô âm đạo và không có dịch nhầy tiết ra khiến đến ngày gần chu kỳ.em có đi khám thì ko viêm nhiễm bác sĩ bảo âm đạo không khô nhưng e lại không thấy xuất hiện dịch nhầy như lòng trứng gà hàng tháng.ngày 27/6 là e có kinh nhưng đến 27/7 e chưa thấy có kinh mà thấy dịch nhầy như lòng trứng gà xuất hiện.hôm 11/8 em đi xét nghiệm beta hcg là 33,25 thử que quittick lên vạch 2 mờ em đau bụng dưới nhưng tầm vài phút là khỏi.đến hôm 15/8 em không thấy đau bụng không thấy dấu hiệu gì mang thai em có đi xét nghiệm lại beta hcg thì chỉ số có 0.1 siêu âm thì tất cả bình thường niêm mạc đang phát triển 20mm.bác sĩ cho hỏi trường hợp của em là bị sao ạ.liệu có thai không ạ
ảnh hưởng của loa trợ giảng tới thai nhi	em là giáo viên, hiện có thai 3 tháng. do công việc nên em thường dùng mic trợ giảng mini, có phần loa đeo ở ngang hông. bác sĩ cho em hỏi âm thanh lớn và sóng âm từ loa trợ giảng có ảnh hưởng đến thai nhi không? em có thể tiếp tục dùng loa trợ giảng nữa không? em cám ơn.
sức khoẻ sinh sản	e chào bác sĩ ạ.năm nay e 26t đã xây dựng gđ đc 2,5 năm mà chưa có con kinh e từ ngày con gái đã không đều có khi 2 3 tháng mới có kinh 1 lần sau khi xây dựng gđ e có uống thuốc tránh thai cho điều hoà kinh nhưng ngừng thuốc lại ko thấy có thời gian e uống thuốc nội tiết thì tháng lại có kinh 2 lần.gần đây e có thăm khám và điều trị dùng thuốc kích trưngs nhưng vẫn ko có thai.tháng đây e có dùng thuốc bổ trứng ovumcare e uống được 5 ngày thì lại thấy ra máu máu đỏ tươi.e không biết do e ko hợp thuốc hay vì lý do gì mà e lại bị ra máu như vậy xin bác sĩ tư vấn giúp e với ạ.e đang rất lo lắng
ivf	tôi chuyển phôi trữ ngày 4/8/2016, đến hnay xét nghiệm beta thì ko có thai. tôi ko còn phôi trữ, vậy sao bao lâu thì tôi có thể làm ivf tiếp theo. nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi. tôi cảm ơn !
bôi dầu gió khi mang bầu	chào bác sĩ! vợ cháu mang thai được hơn 17 tuần, khi 16 tuần vợ cháu có làm xét nghiệm tripble test ở bệnh viện medlatec kết quả bình thường. nhưng mấy hôm gần đây vợ cháu bị cảm cúm, có sử dụng dầu gió trường sơn bôi vào gan bàn chân. cháu xin hỏi bác sĩ vợ cháu sd dầu gió có ảnh hưởng đến em bé trong bụng không ạ. cháu xin cảm ơn
basedow có nên sinh con	kính gửi bác sĩ nguyễn thị thu hương! mình mới lấy chồng được 1 năm nay . mình có tiền sử bệnh basedow . đợt này mình có nhu cầu có con . không biết bệnh này có ảnh hưởng gì cho thai nhi cũng như cho mình không ? mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ . xin chân thành cảm ơn !
e muốn xin tư vấn của bác sĩ	e muốn xin tư vấn của bác sĩ. e có thai 16 tuần hiện tại e đang bị cúm 4 ngày nay rồi nhưng không đỡ. e muốn xin tư vấn của bác sĩ như vậy có ảnh hưởng đến thai nhi k ạ? e có uống thuốc amoxicilin, alpha và medi-flu nhưng vẫn k đỡ.
nồng độ beta hcg	cháu vừa thử nồng độ beta hcg đạt 56735u/l. bác sĩ cho cháu hỏi với nồng độ beta hcg như trên thai của cháu tương đương bao nhiêu tuần và cách mấy ngày nữa cháu lại thử beta hcg tiếp ạ. cháu cám ơn bác sĩ
kết quả siêu âm thai	chào bác sỹ,kỳ kinh cuối của em là ngày 6/7,em bị trễ kinh 6 ngày,sau khi đi khám thì có kết quả như sau ạ: lòng tử cung có hình ảnh túi thai,bờ đều,bên trong có yolksac,có phôi thai,crl = 2mm,có tim thai. kết luận: 1 thai sống trong tử cung # 6 tuần.bác sỹ cho em hỏi kết quả như vậy có bình thường không ạ,vì em tìm hiểu thấy thai 6 tuần thì crl phải 5-8mm,nên em hơi lo ạ. em cảm ơn bác sỹ!
hiếm muộn	e cưới được 1 năm mà chưa có e bé e đã đến bệnh viện medlatec va xét nghiệm nội tiết mọi chỉ số đều bình thường.e chụp vòi trứng cũng k bị tắc kinh nguyệt của e k đều e đã uống thuốc bắc và thuốc kích trứng nhưng vẫn chưa có e bé xin bắc sĩ tư vấn giúp ạ
phụ khoa	em điều trị viêm âm đạo 2 năm nay , dùng đủ các loại thuốc đắt tiền xét nhiệm rất nhiều và đã ko qh từ 3 năm nay và giữ vệ sinh sach sẽ mà vẫn bị tái phát lại. thường đến gần kì kinh lại tái phát khí hư mùi có hôi. xét nhiệm dịch âm đạo thì bạch cầu và trực khuẩn vẫn cao liệu bệnh của em có phải hết thuốc chữa ko? em chưa sinh con liệu có bị vô sinh ko ạ.tai sao nhiều người chữa dễ dàng mà em chữa khó khăn quá! mong bsi giải đáp
kết quả chụp tcvt và cotte	mình mới nhận kết quả chụp như sau: buồng tử cung ngấm đầy thuốc.hai vòi trứng ngấm thuốc tới đoạn loa tử cung ngả sau buồng tử cung thoát thuốc chậm. hai loa vòi trứng đọng thuốc và thuốc lưu thông vào ô bụng thuốc lan tỏa vào khoang phúc mạc mình mún hỏi hai loa vòi trứng đọng thuốc và buồng tc thoát thuốc chậm là sao
hcg trong máu	chào bác sĩ! chu kỳ kinh của em từ 28-30 ngày, 5/8 là ngày dự kiến có kinh nhưng đến hiện tại 12/8 e vẫn chưa thấy kinh. em thử que thì thấy lên 2 vạch mờ, ngày 11/8 e thử beta thì có kết quả 13,54 và ngày 12/8 e thử lại beta thì kết quả là 22,68. bác sĩ cho em hỏi như vậy là e đã có thai chưa ah?
mang thai- xét nghiệm beta hcg	e bị nhân xơ tử cung 2 năm nay cuối năm ngoái e có bầu nhưng ko giữ được em bé phải đình chỉ thai nghén.sau một tháng em có kinh bình thường được 2 tháng thì kinh nguyệt em bị rối loạn kinh lúc có sớm lúc có muộn thậm chí tháng 2 lần tình trạng kinh nguyệt rối loạn được 5 tháng rồi.kỳ kinh cuối của tháng trước là 27/6 theo đúng chu kỳ thì 27/7 e có kinh thì e thấy mình có ra dịch trắng như lòng trứng gà thử que rụng trứng lên 2 vạch nhưng vạch 2 mờ hơn một tý.hôm sau thử vạch 2 mờ hẳn đến hôm 11/8 tức hôm qua e đi xét nghiệm máu beta hcg là 33,25.vậy bác sĩ cho e hỏi em có thai không ạ.nếu có sao chỉ số của e lại thấp và thấp như thế có sao không ạ
sinh sản	thưa bác sỹ . sau chuyển phôi 27 ngày đi siêu âm kq số lượng thai :01 tim thai. :(+) kích thước túi ối:17mm chiều dài đầu mông:1.6 mm xin bác sỹ cho biết kết quả như vậy có tốt ko ạ.
tư vấn xét nghiệm khi mang thai	xin chào bác sĩ. hiện tại mình đang mang thai tuần thứ 13, mình muốn hỏi cần làm xét nghiệm gì để biết mình có bị thiếu chất dinh dưỡng và cần bổ sung thêm sắt hay canxi để đảm bảo cho thai nhi khỏe mạnh ạ?
xét nghiệm beta hcg	ngày 4/7 em có qhtd. sau đó uống thuốc tránh thai khẩn cấp. vào ngày 29/7 để chắc là mình không có thai em đã đi khám ở medlatec. chỉ số beta hcg có ghi là < 1.20 ( < 25 miu/ml ). bác sĩ có nói là chỉ hơi rối loạn nội tiết, có 1 nang buồng trứng phải, nang chức năng ), rong huyết. kê đơn thuốc gồm : sovite-g, transumin 500mg, duphaston 10mg. bác sĩ nói là uống để cầm máu. sau đó 3 ngày 7,8,9/8 ra dịch nhầy, dịch trong, có thể kéo. rồi ngày 10/8 thì không ra như vậy, mà dịch nhầy đặc, dính ở âm đạo. ngực thì không đau đầu núm, chỉ thỉnh thoáng nhói quanh bầu ngực, và cảm giác hơi nặng hơn ( đọc báo em thấy sau khi quan hệ lần đầu, thì ngực có thể to ra khoảng 25%, không biết có phải vậy không ạ ? ) . vậy cho em hỏi là có thai hay không có thai.
thắc mắc xét nghiệm tại nhà về phụ khoa	chào bác sĩ, cháu muốn sử dụng dịch vụ lấy mẫu xét nghiệm tại nhà về bệnh phụ khoa. vậy cho cháu hỏi, phụ khoa cần phải làm những xét nghiệm gì. và khi lấy mẫu xét nghiệm về phụ khoa tại nhà, bác sĩ có kiểm tra luôn tình trạng phụ khoa hiện tại của cháu không, hay vẫn phải tới viện khám ạ?
bị buồn nôn 	em chào bác sĩ , em và chồng có qh không an toàn ( xuất tinh bên ngoài) , sau đó em bị chậm kinh nhưng đến hôm 28/7 đã có kinh và trước đó em cũng đã thử que đều là 1 vạch. em đoán như vậy là khả năng mình mang thai là không có nhưng dạo mấy hôm gần đây em có thấy chướng bụng buồn nôn, không biết là do nghén hay nguyên nhân khác ? xin bác sĩ giải thích giúp em
kiểm tra sức khỏe tiền sản	thưa bs! tiền sử của e là: 1 lần sảy thai. 2 lần thai lưu không tim thai. giờ em muốn có bầu em nên kiểm tra hay xét nghiệm như thế nào ạ? mong bs từ vấn giúp em. em xin chân thành cam ơn
tư vấn xét nghiệm	chào bác sĩ! e đang mang thai ở tuần thứ 13. bác sĩ cho e hỏi: tại thời điểm hiện tại, e nên làm những loại xét nghiệm nào ạ? cảm ơn bác sĩ!
thắc mắc về chỉ số beta -hcg	chào bác sĩ, em nghi ngờ có thai nhưng sau rất nhiều lần thử bằng que thử thai thì vẫn 1v, ngày 7/8/2016 em xét nghiệm máu có chỉ sổ beta-hcg là 92.68 u/l, ngày 9/8/2016 cho kết quả là 348.20 u/l. ngày 7/8 em có làm siêu âm đâu dò thì chưa thấy thai vào tử cung, hiện tại thử bằng que thử cũng 1v. như vậy là kết quả có thai hay không ah? và nếu có thì thai khoảng bao nhiêu tuần?ngày đầu tiên của kì kinh cuối cùng là 25/6/2016, nhưng kinh nguyệt của em không đều, thường trên 40 ngày, thậm chí có lúc 2-3 tháng mới có 1 lần. cám ơn bác sĩ
xét nghiệm nội tiết	em chào bác sỹ. em có đi xn nội tiết, kết quả của em có chỉ số đều trong khoảng bình thường, chỉ có prolacin in đậm: 427.3miu/l. bác sỹ có thể cho em biết chỉ số như vậy có bị làm sao không, và cách điều trị thế nào ạ. em cảm ơn bác sỹ
viêm nhiễm phụ khoa	em chào bác sĩ, em hiện tại đang khám hiếm muộn tại bv phụ sản trung ương, lần đầu bác sĩ nói e bị viêm cho thuốc về uống và đặt, đến lần sau e lên thì bác sĩ lại bảo viêm nặng hơn và lại cho thuốc về uống và đặt. lần này bs có đổi thuốc. em đang lo k biết e có bị viêm lộ tuyền hay không vì bác sĩ k nói, chỉ nói bị viêm thôi. e nghe nói nếu viêm lộ tuyến thì phải đốt mới khỏi mà đốt như vậy sẽ khó có con đúng k ạ? e đang rất mong có con ạ! mong bs cho e đc biết! em cảm ơn!
hướng dẫn làm xét nghiệm triple test	thưa bác sĩ, hiện em đang có thai 16 tuần, nghe nói ở tuổi thai này cần làm xét nghiệm triple test. bác sĩ cho em hỏi là nếu em làm xét nghiệm ở bệnh viện mình thì sau khi nhận kết quả có được đọc kết quả online không ạ? do em hơi bận nên muốn lấy máu và trả kết quả tại nhà chứ không đến trực tiếp bệnh viện được ạ. và ngoài triple test thì em có cần làm thêm xét nghiệm cần thiết ở tuổi thai này nữa không ạ? em cảm ơn bác sĩ
hỏi về chỉ số beta hcg khi mang thai	em có thai được 5 tuần 2 ngày. bác sĩ chỉ định đi làm xét nghiệm beta hcg vì nghi thai nhi phát triển chậm. em làm xét nghiệm lần 1 ngày 6/8 chỉ số là: 39484 u/l. xét nghiệm lần 2 8/8 chỉ số là: 47433 u/l. kết quả như vậy có phải là tình trạng xấu không ạ?
kết quả xé nghiệm	cháu xét nghiệm noi tiet ở bv medlatecmong bs đọc kết quả hộ chau http://medlatec.vn/service/resultpatientvn.aspx?1=l6ttnnxdujyvipcktjdy+q==&la=vn&place=hn
tư vấn beta hcg	thưa bác sĩ hôm 11/7 là chu kỳ cuối của em là ngày 25/7 e iui đến hôm nay là 7/8 e xét nghiệm beta hcg được 146,6. vậy em có thai chưa bác sĩ và khi nào em có thể đi siêu âm xem thai vào tử cung chưa?
kinh nguyệt không đều	em chào bác sĩ! em năm nay 27 tuổi đã kết hôn được 1 năm,trong một năm đó vợ chồng em dùng biện pháp tránh thai là dùng bao cao su.giờ chúng em nghĩ đến chuyện sinh em bé, nhưng kinh nguyệt của em không đều cứ khoảng 35,40 thậm chí hơn 50 ngày mới có một lần. em có đi khám thì mọi thứ hoàn toàn bình thường không ảnh hưởng gì đến khả năng sinh sản.hiện giờ em đang rất mong có em bé. em có lên mạng tìm top thực phẩm kích thích rụng trứng đều như :sò, lựu,hạt lanh,cải xoăn....vv .đồng thời em cũng tìm top thực phẩm kích thích kinh nguyệt đều như: ngải cứu,mướp đắng,đu đủ xanh....với hy vọng rằng có vòng kinh đều , vì theo em biết có kinh nguyệt đều có nghĩa là trứng rụng đều phải không ạ? bác sĩ cho em lời khuyên nên tập trung ăn thực phẩm để trứng rụng sớm hay để có kinh nguyệt đều? vì 2 top thực phẩm này quá khác nhau. thực phẩm giúp điều hoà kinh nguyệt có giúp rụng trứng không hay chỉ là kích thích kinh nguyệt nhân tạo mà không hề rụng trứng?mong bác sĩ cho em lời khuyên với ạ.em cảm ơn bác sĩ rất nhiều !
muốn tư vấn và đi khám	khám bệnh
hỏi về kết quả xét nghiệm tươi	em chào bác sỹ, vừa rồi em có đi khám phụ khoa và có kết quả soi tươi như sau: - trichomonas (-) - nấm (-) - bạch cầu (+) - cầu khuẩn gram dương (-) - trực khuẩn gram dương (+) - trực khuẩn gram âm (-) - cluecell:(-) - t- est sniff: (-) em muốn hỏi kết quả của em như vậy là như thế nào ạ? ý nghĩa từng chỉ số là gì ạ? 2 ngày gần đây khí hư của em ra nhiều và có dạng như sữa chua nhưng không kết dính, âm đạo thường bị ngứa và khó chịu, em phải làm sao để hết ngứa ạ?
lo ngại	chào bsi , em bị viêm ad có làm kháng sinh đồ bị kháng các chủng như ampicilline, cefuroxime, ceftazidime, cefotaxim, amo+a.cla, api+sulb , ofloxacine. em nghiên cứu những loại bị kháng đều nằn trong phổ ks thông thường và ks thế hệ thứ 3. em bị bệnh gì họ đều kê đơn thuốc thế hệ thứ 3 . nếu em bị nhiễm khuẩn phổi hay ngoài da có cần mang tờ ksd viêm ad cho bác sĩ xem ko ? thuốc ks thế hệ 4 có giúp gì cho em ko và tình hình kháng thuốc của em có nghiêm trọng ko ?em rất lo lắng về điều này , xin cảm ơn bsi
sau nạo thai trứng	thưa bác sĩ, tôi nạo thai trứng vào ngày 14/7 ( thai đã ngừng phát triển), kết quả xét nghiệm bhcg sau nạo là 401. ngày 22/7 nhập viện lại và kết quả xét nghiệm bhcg=67. đến ngày ngayg 5/8 thì bhcg = ( - ) và được hẹn sau khi sạch kinh nguyệt trở lại khám phụ khoa, cho tôi hỏi sau nạo thai trứng bao lâu thì kinh nguyệt trở lại và 2 tuần sau nạo tôi và chồng có quan hệ dùng bcs thì có vấn đề gì không ạ ? xin cảm ơn bác sĩ
xét nghiệm bhcg	bác sĩ cho e hỏi là sau quan hệ 6 ngày thì xét nghiệm máu đã biết được có thai hay chưa ạ? em cảm ơn!
xét nghiệm khi mang thai sau 1 lần thai lưu	kính chào bác sỹ, tôi bị thai lưu lúc hơn 7 tuần, nay tôi có thai được 9 tuần. tôi đang dùng một số loại thuốc nội tiết và dưỡng thai. bác sỹ tôi khám thai có nói tôi cần làm một số xét nghiệm: nhóm máu, rh, anti cardiolipin, kháng đông lupus, anti beta2 glycoprotein, anti phospholipid để xác định xem phải dùng thuốc nội tiết đến hết tuần thứ 12 của thai kỳ hoặc lâu hơn nữa. bác sỹ cho tôi hỏi với tôi hiện giờ, tôi phải làm những xét nghiệm gì? ra bệnh viên medlatec tôi có thể làm xét nghiệm với những điều kiện gì? chân thành cảm ơn bác sỹ!
tư vấn xét nghiệm hcg - thai làm tổ	chào bác sỹ, cháu vừa xét nghiệm hcg kết quả 356,45 ngày 31/7 chu kì kinh của cháu: 28 ngày ngày cuối ckk là 29/6. tính ra hôm nay 04/8 đã chậm 7 ngày ngày 01/8, cháu có đi siêu âm thì bác sỹ bảo: tử cung kích thước bình thường, niêm mạc tử cung dày 14mm. bác sỹ hẹn 10 ngày nữa siêu âm lại. hiện cháu đang có 1 u lạc nội mạc btrung phải 5cm. trước đấy 12/2014 cháu đã mổ bóc tách u lạc nội mạc 2 buồng trứng, nhưng sau đấy bị tái phát bên phải. amh 0,88. vậy xin bác sỹ tư vấn giúp cháu là cháu đã có thai chưa? và với thời gian như vậy thì khoảng bao lâu phôi sẽ làm tổ và siêu âm thấy thai ạ? u lạc nội mạc của cháu có ảnh hưởng gì tới thai ko? cảm ơn bác sỹ!
xin hỏi về xét nghiệm anti	cháu mang thai được >6w đã có tim thai, bs cho cháu làm xét nghiệm anti trong đó có một chỉ số bị dương tính đó là anti cardiolipin igm cụ thể như sau: kết quả 7.92 (chỉ số bình thường là <=5.0). bs cho cháu tiêm lovenox 0.4 (1ống/ngày) và aspegic 100mg (1gói /ngày). vậy cháu phải dùng thuốc đó trong khoảng thời gian bao lâu và bao lâu thì đi xét nghiệm lại 1 lần để ktra kết quả ạ. cảm ơn bs
xét nghiệm sau thai lưu	tôi bị thai lưu lần đầu sau 7tuần,hiện đã hút được 2 ngày,vậy tôi nên làm các xét nghiệm gì để chuẩn bị cho lần mang thai sau
tư vẫn thai	tôi muốn kiểm tra sàng lọc trước khi sinh
xét nghiệm hcg.	chào thân ái bác sỹ ! e muốn nhờ bác sỹ tư vấn vấn đề như sau. chu kỳ kinh của e là ngày 09/07, ngày thứ 3 của ck e uống thuốc kích trứng, và sau đó có tiêm 06 mũi kích trứng ivf m-75, đến ngày 22/07 thì e có 03 nang phát triển, btt : 19x15mm, btp: 19x19mm và 13mm, bác sỹ chỉ định tiêm rụng trứng. ngày 23/07 e làm iui theo chỉ định của bác sỹ. sau khi làm xong iui, e liên tục đau râm ran bụng dưới trong 1 tuần. đến ngày 01/08 thì hết đau. đến hnay (03/08) là được 11 ngày sau iui, e đi thử máu, kết quả hcg = 4, niêm mạc = 11mm, btp có nang kt 50x53mm (vì đêm hôm qua e bị đau bụng dữ dội khoảng 5p, nên qdinh đi viện kiểm tra). cho e hỏi, kết quả của e như vậy là không hy vọng có thai đúng không ah? e cảm ơn bác sỹ .
xét nghiệm hcg	bác sĩ cho hỏi, e vừa xét nghiệm máu xong hcg 4619ui/l, trễ kinh 9 ngày thì nồng độ hcg này cao hay thấp so vơid tuổi thai ah. hôm trễ kinh 5 ngày đi khám thì thai chưa voi tử cung. mong bác sĩ tư vấn giúp
abc	e kết hôn đã được 3nam rưỡi nhưng chưa có bé. e muốn hỏi quy trình khám vô sinh ntn a? phải làm những gì?e cảm ơn.
kháng sinh đồ	chào bác sĩ. cháu bị viêm âm đạo và lo tuyên.moi đây cháu xét nhiệm dịch âm đạo thì bạch cầu (+++) tricho (-) tế bào viêm (+) nấm men (-) . trong năm 2014 cháu đã khám và điều trị ở bv phụ sản hn. bác sĩ bv kê nhiều thuốc kháng sinh cho cháu uống. khi uống nhiều ko khỏi bsi chỉ định làm kháng sinh đồ chủng vi khuẩn làm ksd e.coli thì kết quả là e.coli. có 9 loại thì 7 loại cháu bị kháng bao gồm ofloxacine , ampicilline , cefuroxime , ceftazidime , cefotaxime , amo+a.cla , ampi+sulb.20 . và chỉ nhạy với imipenem và fosmycin . bsi có nói cháu bị kháng hết tất cả loại kháng sinh trên đời và lưỡng lự kê cho cháu imipenem nhưng lại gạch đi bảo cháu sang đại học y làm lại ksd. nhưng cháu thấy phức tạp quá cháu đã dừng điều trị từ đấy đến bh 2 năm rồi . bây giờ cháu đang thắc mắc cháu bị kháng nhiều loại như vậy liệu có thể điều trị viêm ad và lộ tuyến bằng tây y nữa ko . bây giờ cháu đang sd thuốc đông y. cháu có nên làm lại kháng sinh đồ ko vì hiện tại bây giờ cháu chưa muốn chữa . với cả các loại thuốc cháu bị kháng ở xét nhiệm âm đạo có liên quan đến các bệnh như nhiễm khuẩn ở ngoài da và các nhiễm khuẩn thông thường ko. cháu đang bị rối loạn tiêu hóa và tiêu chảy 1 tuần nay và đang dùng thuốc có phải là con e.coli này gây ra ko ạ. cháu cảm ơn bsi
tư vấn xét nghiệm	em chào bác sỹ! mong bác sỹ tư vấn kêt quả xét nghiệm cho em ngày dịch vụ: 29/07/2016 số biên lai: 10065144, mã bảo mật: 6782
tư vấn xét nghiệm hcg	chào bác sỹ, cháu vừa làm xét nghiệm beta-hcg ngày hôm qua, kết quả là 356,45. vợ chồng cháu mong con đã 2,5 năm nay nên nhận được kết quả này rất mừng. cháu chậm kinh 4 ngày, vậy với kết quả beta như vậy có bình thường ko ạ? chu kì kinh của cháu 26-28 ngày. vậy là thai được bao nhiêu tuần? và bây giờ cháu đi siêu âm thì phôi đã làm tổ chưa ạ? cảm ơn bác sỹ!
xin tư vấn về việc tăng tiết dịch âm đạo tuần thai thứ 31	xin chào các bác sỹ,cháu đang mang thai ở tuần thai thứ 31, khoảng 2 tuần gần đây, cháu ra nhiều dịch nhầy màu trắng nhưng k ngứa. vậy xin hỏi các bác sỹ, đó có phải là dấu hiệu đáng lo không ạ? đó có phải là dấu hiệu sắp chuyển dạ không ạ? cháu xin cảm ơn các bác sỹ ạ
 bị rối loạn kinh nguyệt	chào bác sĩ ngày 23/7 em và chồng có quan hệ nhưng không dùng biện pháp,đến hôm nay tức 30/7,em không thấy có kinh nguyệt,em đã thử que thử thai nhưng chỉ thấy một vạch.nhờ bác sĩ tư vấn giúp em với ạ.em xin cảm ơn
tiêm quá liều hcg iu	thưa bsi. tôi hiện tôi đang mang thai đc 7 tuần, đang theo khám bsi dũng ở kim ngưu bác cho tiêm choragon 5000iu hcg cách 4 ngày tiêm 1 lần. tôi mới tiêm mũi 5000 này cách đây 2 ngày. hôm nay tôi có ra máu bsi dũng nghỉ làm, tôi đi khám bsi tuấn hội vũ có tiêm cho tôi pregnyn 1500 hcg. tôi xin hỏi bsi tôi tiêm với liều lượng như vậy có quá liều ảnh hưởng đến thai nhi ko? tôi rất lo lắng, mong bsi giải đáp giúp
amh cao	chào bác sĩ.em 26 tuổi,đã kết hôn được hơn 1 năm mà chưa có con. e có xét nghiệm nội tiết ở bệnh viện mình và có kết quả sau.amh 17,8 ng/ml. t4 98,4 nmol/l. ft4 18,81 pmol/l. tsh 2.54 uu/ml. fsh 5,77 mu/ml. lh 14,73 mu/ml. prolactin 571,8 uu/ml. e2 268,6 pmol/l. progesteron 2,3nmol/l. testosterone 2,69nmol/l. em rất gầy và kinh nguyệt của em không đều, thường thì 2,3 tháng mới có.em siêu âm thì thấy bác sĩ bảo btt có nang 6mm, btp có nang 7mm,nhưng không kết luận là đa nang.vậy bác sĩ đọc kết quả và tư vấn giúp em vì em ở xa nên chỉ nhận kết quả qua mạng mà k đc tư vấn. liệu em có phải bị đa nang k?em có thể có thai bình thường k?mong bác sĩ giúp em.em xin cảm ơn!
kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ! bác sĩ cho e hỏi kết quả xét nghiệm soi tươi dịch âm đạo có kết quả tạp khuẩn: trực khuẩn gram dương (+), bạch cầu (+) và tế bào biểu mô (++) là sao ah?
tu van phu khoa	em chào bác sĩ ,em xin hỏi là em đã cắt polip vầ xét nghiệm là polip xơ tuyến ống cổ tử cung ,xin bs tư vấn
siêu âm thai sau iui	xin chao bệnh viện. e iui đã được 20 ngày, vào ngày thứ 18,19,20 em co thử que và điều lên 2 vạch, 1 đậm 1 nhạt lên chậm nhưng thấy rõ. vào ngày 20 em co đi siêu âm nhưg chua thấy thai vào tử cung, nội mạc 16mm. như vậy đến khi nào em mới có thể đi siêu âm lại và bao lâu để biết thai đã vào tử cung chưa ak. em xin cám ơn ak.
kết quả xét nghiệm prolactin cao	bác sỹ cho em hỏi. em kết hôn được hơn 1 năm rồi, có khám ở thanh hóa, phòng khám ở đây có gửi mẫu máu tới bệnh viện mình để xét nghiệm. kết quả gửi về là nồng độ prolactin của em trên 1400, bác sỹ kết luận là nội tiết cao, trứng khó phát triển. bác sỹ cho em hỏi chỉ số này quyết định điều gì và cách điều trị như thế nào a?
làm xét nghiệm sàng lọc thai nhi	bác sĩ cho em hỏi: em đang mang thai ở tuần 16.trong lần đi khám thai tuần 13, đo khoàng sáng sau gáy là 2,34.tôi rất lo lắng và muốn làm xét nghiềm teppel test tại bệnh viện.nhưng do điều kiện ở quá xa, em có thể lấy mẫu máu và gửi về bệnh viện không ah.em xin cảm ơn nhiều ah.
tư vấn về sản phụ khoa	1) xin hỏi bv có thể làm những loại xét nghiệm gì liên quan tới phát hiện sớm ung thư vú? 2) nang naboth cổ tử cung có cần cắt/đốt hay không? nếu có thì bv có dịch vụ này không?
 prolactin cao	điều trị chỉ số prolactin cao
tư vấn sử dụng thuốc khi mới mang thai!	ngày 19.6 em có thai nhưng bị ra máu đen, thử beta hcg được 633, siêu âm chưa thấy gì. tới ngày 22.6 thì bị ra máu như kỳ kinh, bác sỹ kết luận thai thoái triển sảy tự nhiên. sau đó 10 ngày em đi kiểm tra lại thì niêm mạc bằng 5, beta hcg = 2.67. sau đó 34 ngày tính từ ngày ra máu như kỳ kinh 22.6 là ngày 25.7, em thử que lên 2v, thử beta hcg = 4451, siêu âm thấy túi thai d = 6mm trong lòng tử cung. trước đó do ko biết có thai nên em có uống thuốc kháng sinh từ ngày 10.7 đến 19.7 (em bị nhiễm trùng tiểu). đơn thuốc như sau: - imenir 300mg (cefdinir): ngày 2 lần, mỗi lần 1v - infen 25 (dexketoprofen 25mg): ngày 2 lần, mỗi lần 1v - hepus (rebamipide 100mg): ngày 3 lần, mỗi lần 1v cho em hỏi uống như vậy trong khi mới cấn thai có ảnh hưởng gì ko bác sỹ?
chỉ số hcg và proesteron	bác sỹ cho em hỏi. em chuyển phôi được 11 ngày hcg là 36. đến ngày 13 chỉ còn 17. còn progesteron là 10. vậy e có khả năng có thai ko bác sỹ.
rối loạn kinh nguyệt	chào bác sĩ. cháu bị chậm kinh đã 10 ngày. hôm trước có xét nghiệm hcg bên mình thì kết quả là <0.1 ạ. gần đây cháu bị đau ngực, đau bụng dưới đã mấy hôm nhưng vẫn chưa thấy kinh. cháu lo quá. bình thường cháu chỉ đau bụng dưới 1 ngày thì ngày hôm sau có kinh luôn. lần này bị đau mấy ngày rồi. bác sĩ giúp cháu giải thích hiện tượng trên đc k ạ?
chào bác sỹ!	e sinh bé được 5tháng rưỡi rồi nhưng vẫn chưa có kinh lại.bác sỹ cho e hỏi nguyên nhân và e có cần đi khám k ạ?
xin hỏi kết quả beta hcg so với tuổi thai	chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi, vc em quan hệ ngày 30/5, hôm qua em đi khám thì bác sĩ chỉ định xét nghiệm máu vì nghe tim thai yếu. e vừa nhận kết quả xét nghiệm beta hcg là 12092. bác sĩ cho em hỏi chỉ số như vậy thì thai của em như thế nào ạ. có nguy cơ không tốt gì không, bác sĩ tư vấn giúp em. em cảm ơn.
chỉ số amh cao	chào bác sĩ, xin bác sĩ vui lòng giải đáp thắc mắc giúp cho em: hôm nay, em có làm xét nghiệm máu tại bệnh viện của mình và nhận được kết quả, chỉ số amh: 9.31ng/ml (1.18-9.16), chỉ số amh của em cao hơn chỉ số bình thường, như vậy có nguy hiểm và ảnh hưởng nhiều đến việc có em bé không ạ? em cảm ơn bác sĩ.
xét nghiệm beta	chào bác sỹ, tháng trước e chậm kinh 3 ngày và bị đau bụng dưới bên phải. em thử que thấy 2 vạch, 1 vạch đậm, 1 vạch mờ, xét nghiệm beta-hcg thì kết quả là hơn 300. tuy nhiên, 3 ngày sau, e thử lại que thì chỉ lên 1 vạch và 2 ngày sau nữa (tức là sau 5 ngày kể từ ngày xét nghiệm beta-hcg) thì em có kinh. nhờ bác sỹ tư vấn cho em trường hợp của em là bị làm sao, liệu em có thai k ạ?
xet nghiem noi tiet	hom nay la ngay thu 4 kinh nguyet, toi co lam xet nghiem noi tiet duoc khong? ket qua co chinh xac nhu ngay 2 khong?
đọc kết quả e2	cho em hỏi về kết quả e2. hôm nay là ngày thứ 13 của chu kỳ, em có làm xét nghiệm e2 và chỉ số estradiol (e2): 3121. em đang được chỉ định cho uống valiera. rất mong các bác sĩ đọc kết quả cho em. em xin chân thành cảm ơn
sản - phụ khoa	xin hỏi bác sĩ ạ. từ trước khi đặt vòng tránh thai em chưa bao giờ gặp phải trường hợp như thế, nhưng từ sau khi sinh con được 6 tháng em có đặt vòng tránh thai, em thấy có nhiều hiện tượng lạ, ví dụ tháng trước e ra kinh ngày mùng 2, thì tháng sau phải là mùng 6,7...và những ngày hết kinh, thi thoảng em hay bị ra những mầu nâu (không phải mầu đỏ), nhất là mấy ngày sau khi vợ chồng e có quan hệ.hiện tượng đó diễn ra phải gần 2 năm rồi ạ. bác sỹ cho e hỏi hiện tượng như thế là bị sao ạ, có nguy hiểm ko ạ
cổ tử cung lộ tuyến	kính chào bác sỹ! mấy tháng gần đây cháu có bị ra nhiều khí hư đến bệnh viện khám 2 lần bác sỹ cho thuốc uống và thuốc đặt rồi hẹn ngày đi soi cổ tử cung. ngày 25/7/2016 cháu có đi soi cổ tử cung và kết luận: - cổ tử cung lộ tuyến rộng 2 mô chưa tái tạo - lugol (-)> 1cm bác sỹ cho thuốc uống 7 ngày và thuốc đặt 12 ngày hẹn sau kỳ kinh 2 ngày đến đốt điện cổ tử cung. với tình hình như trên bác sỹ cho cháu hỏi bệnh của cháu có nặng không? và cháu chưa có em bé nên đốt điện như vậy có ảnh hưởng gì đến việc có em bé sau này không? mong bác sỹ tư vấn giúp cháu.
u nang buồng trứng trái 	e 24t siêu âm phát hiện : - u nang buồng trứng trái : 28x28mm - nội mạc : 11mm - có dịch cùng đồ ( dịch cùng đồ phạm vi : 28x16mm) cho e hỏi e cần điều trị phương pháp gì ? và có khả năng có thai ko ạ ? e cám ơn
xé nghiệm hcg 	thưa bác sĩ . e có kinh ngày 1/7 đến ngày 15/7 e siêu âm trứng thì bác sĩ có bảo trong ngày hôm 15 hoặc 16/7 trứng sẽ rụng . vợ chồng e quan hệ 2 ngày 15,16/7 . đến nay cũng được 8-9 ngày rồi ạ . mà e thử que thử thai hôm qua 24/7, và sáng nay 25/7 đều 1 vạch ạ .mà thấy dạo gần đây e hay bị chướng bụng , đau ngực ,ăn nhiều ... bác sĩ cho e hỏi như vậy liệu e có thai k ạ . vợ chồng e mong có lắm ạ . và ngày thứ bao nhiêu e có thể xét nghiệm máu hcg để biết ạ .
sảy thai nhưng beta vẫn tăng	chào bác sĩ. chỉ số beta ngày 14 sau chuyển phôi (chuyển 2 phôi) của tôi là 12, và cứ 2 ngày tăng lên gấp đôi, đến ngày 24 sau chuyển phôi tôi bị ra máu như kinh nguyệt, sau đó tôi đi siêu âm beta vẫn tăng, 3 ngày sau tôi xét nghiệm beta vẫn tăng (đến 1111 rồi ạ), nhưng siêu âm vẫn không thấy gì. bác sĩ cho tôi hỏi là tôi đã bị sảy thai rồi sao beta vẫn tăng? và tôi có nguy cơ bị thai ngoài không ạ? tôi đã bị cắt 2 vòi trứng do thai ngoài. hiên tôi rất lo lắng, mong được bác sĩ giải đáp sớm. tôi xin cảm ơn.
thai trứng	thưa bác sĩ, tôi thấy hiện nay tỉ lệ thai phụ bị thai trứng khá nhiều. cho tôi hỏi nguyên nhân nào dẫn đến thai trứng và thai trứng bắt nguồn từ nam giới hay nữ giới. xin cảm ơn
xét nghiệm triple test	tôi 34 tuổi. khi mang thai tuần 12, đo độ mờ da gáy là 1mm, kết luận hình thái bình thường. tuần 16, làm triple test các chỉ số như sau: hội chứng down 1:325, di tật ống thần kinh 0,62 mom, hội chứng edward <1:50000, afp 26,7 ng/ml, beta-hcg 60188,13 u/l, ue3 0,92 ng/ml. bác sỹ tư vấn giúp tôi kết quả triple test có nghĩa thế nào. chân thành cảm ơn
hỏi về sinh tai bệnh viện medlatec	em chào bs. hiện vợ em đăng kí bhyt tại bệnh viện,em xin hỏi bác sĩ vợ em có thể đăng kí sinh tại bệnh viện ko? trong trường hợp bệnh viện ko có dịch vụ đó thì sẽ được điều chuyển tới bệnh viện nào ạ? cảm ơn bs
hỏi về kết quả hcg	thưa bác sỹ! ngày 13 sau iui cháu có thử que lên 2 vạch, thử máu được kết quả 179 u/l. nhưng tối ngày 13 cháu có bị ra huyết mà hồng rồi chuyển sang nâu , đến nay là 3 hôm rồi ạ. cháu có đi siêu âm thì không thấy túi ối, niêm mạc 12mm và còn vài nang tồn dư. cháu xin hỏi như vậy cháu có thai chưa ạ? cháu bị ra máu như vậy là sảy thai sớm hay thai ngoài tử cung ạ? cháu xin cảm ơn bác sỹ!
bạn em có thai chưa.	em chào bác sĩ.. em sinh năm 93 người yêu em sinh năm 96.. quan hệ được 24 ngày, em có xuất tinh ra ngoài và khi quan hệ là đùng ngày cuối cùng của chu kì.. liệu bạn em có thai không ạ.. bạn ấy 24 rồi chưa có kinh *( chu kì của bạn ấy thất thường.. 15 -21 ngày ..kinh 7 ngày ), bạn ấy tăng 3 cân trong 24 ngày đó.. bụng sờ có vẻ chắc hơn. bác sĩ tư vãn cho e với ạ
xét nghiệm beta	bác sỹ cho e hỏi: ngày thứ 12-13 sau quan hệ e thử 3 que thử thai đều thấy lên 2 vạch,1 vạch mờ. đến ngày thứ 16 thì e ra máu như bị kinh nguyệt bình thường hàng tháng. hnay ra bv xét nghiệm beta thì kqua là 0.100 tức là e k có thai ạ? vậy tại sao 3 que thử thai đều lên 2 vạch? liệu e có bị làm sao k? tháng quan hệ vừa rồi e đã dùng que thử trứng và quan hệ trước và đúng ngày rụng trứng.
chỉ số prolactin	thưa bác sĩ tôi có làm xét nghiệm chỉ số prolactin là: 1281 µu/ml (m: 98-456) mong bác sĩ giải đáp giúp là chỉ số prolactin của tôi như vậy là như thế nào? và có ảnh hưởng gì không ạ? cảm ơn bác sĩ nhiều!
xét nghiệm beta-hcg	xin bác sỹ tư vẫn giúp với kết quả xét nghiệm beta-hcg 18.43 ngày 9 sau chuyển phôi (1 phôi) thì đã có tin vui chưa ạ
hỏi về mang thai	ngày 4/7 em và bạn trai có qh không bảo vệ, và xuất tinh ngoài. sau đó 1 tiếng em có uống thuốc tránh thai khẩn cấp loại 2 viên. ngày 12/7 em có hiện tượng ra kinh nguyệt, đến nay là 24/7 em vẫn còn. ( tháng trước là ngày 24/6 em có kinh nguyệt ). dạo gần mấy ngày nay em bị đau bụng dưới, đau lưng, đặt lưng xuống giường là đau. ngực hơi căng tròn chứ không đau như trước những ngày có kinh nguyệt. vậy bác sĩ cho em hỏi, em bị rong kinh như vậy là có thai không ạ.
kết quả siêu âm	e đi khám phụ khoa kết quả nói là âm vang cơ tủ cung đồng nhất niêm mạc tử cung 10mm trong lòng có dịch không thấy hình ảnh túi ối trong tử cung .buồng trứng t có hình ảnh trống âm d=17mm.buồng trứng p có vài nang nhỏ.....e lo lắng quá không biết thế nào mong bác sỹ tư vấn hộ e
tiêm uốn ván	cho mình hỏi ở medlatec có dịch vụ tiêm uốn ván cho bà bầu không? và chi phí thế nào?
nồng độ hcg trong máu	thưa bác sĩ. theo kết quả kiểm tra cách đây 1 tuần hcg của tôi là 2300 miu bác sĩ kết luận có 1 túi ối trong tử cung đường kính 3.2mm thai 5 tuần tuổi mặc dù tính theo kì kinh cuối thì thai của tôi đc 4 tuần 3 ngày. sau đúng 1 tuần tôi đi kiểm tra lại hcg tăng lên 19600 miu đã có túi noãn hoàng, rau bám rộng, túi ối đường kính 14mm*10mm và bác sĩ ghi là chưa rõ thai, kết luận thai 6 tuần. nhưng bác sĩ nói chiều tăng hcg sau 1 tuần như vậy là chậm theo hướng xấu. xin bác sĩ cho hỏi kết quả tăng hcg như vậy có ổn ko, và thường nồng độ tăng hcg trong những tuần đầu là như thế nào? 6 tuần mà bsi ghi chưa rõ thai thì có bình thường ko ạ? tôi xin cảm ơn!
kham phu khoa	bệnh viện mình có khám nội tiết tố không bác sĩ
ngửi mùi sơn móng tay khi mang thai	chào bác sĩ. tôi đang mang thai ở tuần thứ 6. sáng nay trong phòng làm việc của tôi có 1 chị ngồi sơn móng tay. tôi thấy hơi lo khi tôi ko tiếp xúc nhưng lại ngửi thấy mùi sơn móng tay. bác sĩ cho hỏi việc tôi ngửi thấy mùi sơn móng tay như vậy có ảnh hưởng nhiều đến thai nhi hay ko đặc biệt trong những tháng đầu thai kì như thế này? tôi xin cảm ơn
tư vấn phụ khoa	em là nữ 25 tuổi, hiện đang là nhân viên văn phòng. gần đây khi quan hệ td e có bị ra máu ở vùng kín. máu ra khá nhiều, sau khi thấm hết thì không bị ra nữa, nhưng đến lần sau quan hệ thì lại ra. em gần như ko có cảm giác đau trong khi ra máu, cơ thể cũng ko có triệu chứng bất thường nào khác. bọn e quan hệ cũng ko phải là mạnh, và đây là lần đầu tiên. lúc đầu em nghĩ chỉ do bị rách màng trinh, nhưng thấy ra máu nhiều. liệu có phải em mắc bệnh phụ khoa nào đó không, bệnh có nguy hiểm không và chữa trị thế nào ạ? xin cảm ơn bác sĩ.
thử nồng độ hcg trong máu	thưa bác sĩ, tôi đang ở ngày thứ 20 ckk thì đã xét nghiệm máu (tìm hcg) thử thai được chưa ạ. xin cám ơn
nghiệm pháp dung nạp đường huyết	tôi đang mang thai tuần thứ 27, tôi muốn làm nghiệm pháp dung nạp đường huyết để kiểm tra xem có bị đái tháo đường thai kỳ không. không biết để làm xét nghiệm này tôi phải đến cơ sỏ nào của phòng khám để làm, vì hôm trước tôi có đến cơ sở của phòng khám ở 28 phùng hưng , hà đông họ trả lời ở đó ko làm được xét nghiệm này
nạo thai trứng	thưa bác sĩ cháu vừa nạo thai trứng được 1 tuần. trên giấy xuất viện có ghi nồng độ hcg = 401 iu/l . cho cháu hỏi nồng độ đó có cao không so với những trường hợp sau khi nạo thai trứng khác ạ. cháu xin cảm ơn
giãn não thất thai nhi	xin bác sỹ tư vấn giúp, tôi phát hiện thai nhi bị giãn não thất bên bên phải 11mm lúc 27 tuần và không có dị tật nào khác. đến nay thai đã hơn 30 tuần, kiểm tra lại thì não thất bên bên phải đã giảm còn 6mm nhưng não thất trái lại tăng lên 10,5mm. như vậy có phải bị nặng lên không ah, và tôi phải làm gi?
em làm xét nghiệm triple test xin bác sĩ giải thích các chỉ số giúp em với ạ.	em năm nay 25 tuổi, có thai lần đầu thai em được 17 tuần 2 ngày rồi ạ em có làm xét nghiệm ở bệnh viện mình và có kết quả nhưu sau: hội chứng down <1:50000- bình thường (<1:380). dị tật ống thần kinh 1.14- bình thường (<2.5), hội chứng edward kết quả <1:50000 bình thường (1:350), afp 45.33ng/ml, beta-hcg 22626.61u/l, ud3 1.87ng/ l e không thấy ghi kết luận gì mong bs tư vấn giúp ạ, tiền sử em không có bệnh gì.
iui	bác sĩ cho em hỏi, em iui 19h30 ngày 04/7/2016. ngày 17/7 em xét nghiệm, chỉ số hcg 19.53. ngày 19/7, chỉ số hcg là 40.59. bác sĩ cho em hỏi là chỉ số đấy có bình thường ko? có phải sau 15 ngày chỉ số hcg như vậy là thấp ko ạ? em có tiền sử 01 lần thai ngoài tử cung nên khá lo lắng, mong bác sĩ giải đáp.
xn nội tiết tố	mình bị lưu thai 2 lần, nay là chu kỳ kinh ngày thứ 7\2, mình muốn hỏi về dịch vụ xét nghiệm nst có lấy mẫu tận nhà ko?
thai sản	chào bác sỹ, cháu muốn tư vấn giúp về việc tiêm vacxin trước khi mang thai. cháu có thực hiện tiêm 2 mũi vacxin là rubella và thủy đậu trong 1 ngày, hiện tại là đã có kết quả mang thai. tính từ ngày tiêm đến ngày thụ thai là khoảng 20 ngày. bác sỹ tư vấn cho c xem như vậy có ảnh hưởng gì tới thai hay không? chế độ ăn uống và khám như thế nào ạ. xin cảm ơn bác sỹ
tư vấn khám bệnh	tôi muốn bác sĩ tư vấn kiểm tra sức khỏe trước khi sinh bé thứ 2. tôi bị nhiễm virut viêm gan b (thời gian phát hiện bệnh là năm 2009)
xin tư vấn	tôi bị chậm kinh đến nay đã khoảng hơn 20 ngày. thử que thử thấy lên hai vạch mờ, tôi đã đi siêu âm nhiều lần nhưng chua thấy thai về buồng tc .ngày 11/7 bs cho tôi lấy máu xét nghiệm tại bv medlatech kết quả chỉ số hbg là : 130,70. đén ngày 18/7 tôi siêu âm lại vẫn chưa thấy thai về buồng . kq xét nghiệm ngày 18/7 là :121,70 và thai chua về buồng . vậy xin bs cho tôi biết tôi đang bị làm sao ? và tình trạng này phải xử lý thế nào ? cảm ơn bs nhiều a !
nhờ tư vấn về sức khỏe khi mang thai	thưa bác sỹ, hiện tôi có thai 12 tuần nhưng lúc nào cũng thấy mệt mỏi, chóng mặt, đi lại chừng 50m là bắt đầu thấy triệu chứng thở gấp, ngột ngạt? như vậy tôi có biểu hiện của hiện tượng gì, cần làm xét nghiệm máu gì để kiểm tra? tôi đã đi siêu âm thai 2 ngày trước và cho kết quả thai nhi phát triển bình thường. cảm ơn bác sỹ
hội chứng down	thai nhi : 16 tuần tuổi. nt : 1,3 mm kết quả xét nghiệm máu : fb hcg = 147 ng/ml, mom=2.96 papp-a = 2.15 miu/ml, mom=0.75 kết quả nguy cơ hội chứng down : (fb hcg + papp-a + nt) : tỷ lệ 1 : 1092 (fb hcg - papp-a) : tỷ lệ 1 : 225 theo tuổi : tỷ lệ 1 : 985. câu hỏi : cháu muốn hỏi bác sĩ là theo kết quả xét nghiệm trên thì con cháu có nguy cơ mắc hội chứng down cao hay thấp và có nên chọc ối để làm xét nghiệm không ạ???
xin tư vấn kết quả xét nghiệm tripple test	chào bác sỹ! em 35 tuổi (sinh 1981), thai đầu tiên (tự nhiên) em có làm xét nghiệm tripple test (thời điểm tuổi thai 15 tuần 4 ngày), kết quả: - hội chứng down (tr.21): 1:785 (bình thường: <1:380) - dị tật ống thần kinh: 0.79 mom (bình thường: <2.5) - hội chứng edward (tr.18): <1:50000 (bình thường: <1.350) - afp (hc down,...): 30.29 ng/ml - beta-hcg (hc down,...): 78624.10 u/l - ue3 (hc down,...): 1.11 ng/ml mong bác sỹ tư vấn giúp em kết quả trên về nguy cơ dị tật bẩm sinh cảm ơn bác sỹ lê thị hồng minh
viêm cổ tử cung	bác sĩ cho cháu hỏi một chút ạ. hôm nay cháu đi khám định kì tại cơ quan, bsi ở đó có kết luận châu bị viêm cổ tử cung. cháu nghe nói muốn khẳng định chắc chắn cháu có bị hay không thì cần phải làm "soi tươi". vậy có đúng không ạ và ở viện mình có dịch vụ này không? cháu mong sớm nhận được hồi âm của bs để có hướng điều trị thích hợp. cháu cám ơn ạ
hỏi về kết quả xét nghiệm các hoocmon sinh sản	em đã làm xét nghiệm các loại hoocmon như lh, fsh,... với kết quả như sau: - fsh 5.12 mu/ml - lh 20.97 mu/ml - prolactin 752.1 µu/ml - estradiol (e2) 216.2 pmol/l - progesteron 2.11 nmol/l - testosterone 1.45 nmol/l xin bác sĩ tư vấn giúp em xem với những chỉ số trên thì em có gặp vấn đề gì không, hiện tại bây giờ e đang bị rối loạn kinh nguyệt (3 tháng chưa có kn). em xin cảm ơn!
thai iui	em có iui kích trứng ngày 22/6 đến hnay 17/7 siêu âm (là chậm kinh 8 ngày,ngày kkc là 10/6) thì siêu âm niêm mạc 14mm thấy hình ảnh như túi thai kích thước 8,5mm.nhưng buồng trứng trái nhiều nang với nang lớn nhất là 31x37mm.túi cung đồ sau có dịch ~10mm.bs cho mình hỏi như vậy thai mình có phát triển bình thường ko? vấn đề nang trứng và dịch cung đồ có ảnh hưởng tới thai không ạ? mình rất lo lắng và không biết có cần dùng thuốc hay ăn uống thế nào cho phù hợp.mong bs tư vấn giúp em ạ
prolatin cao trong ivf	em chào bác sỹ! prolatin em cao 1866, em chuyển phôi tươi không thành công. sau khi uống 2 đợt panodel và 1 đợt dostinex sau khi hết thuốc prolatin của em vẫn là 1750. bác sỹ cho em hỏi. 1.với chỉ số prolatin cao như vậy tiên lượng chuyển phôi của em thành công thấp đúng không ạ? 2. nếu bị u tuyến yên thì có chữa được k ạ? thời gian chữa bao lâu, chi phí như thế nào ạ? em cám ơn bác sỹ !
đọc và tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết	ngày 12.7 tôi có thực hiện xét nghiệm nội tiết(vô sinh hiếm muộn)đã nhận được kết quả mong bv đọc kết quả và tư vấn giúp. tôi đã mong bé 2 năm rồi.xin cảm ơn
điều trị nội khoa bệnh u xơ tử cung & u nang buồng trứng	xin bác sỹ tư vấn giúp tôi về phương pháp điều trị nội khoa bệnh u xơ tử cung & u nang buồng trứng các thuốc điều trị hiện nay và khi nào thì có chỉ định phẫu thuật? trân trọng cám ơn!
em muốn hỏi về việc xét nghiệm máu để biết có thai hay ko ạ	bác sỹ cho e hỏi sáng 12/7 e có xét nghiệm máu kết quả là dưới 1.2. sáng hôm nay 15/7 e đi xét nghiệm máu lại kết quả là 10.2. vậy bác sỹ cho e hỏi với kết quả như vậy e có thai ko ạ. e cảm ơn!
tư vấn sức khỏe	dạ thưa bác sĩ, năm nay em 18 tuổi. em xuất hiện kinh nguyệt lần đầu tiên vào năm 11 tuổi và ổn định cho đến năm 16 tuổi thì bất đầu có hiện tượng thưa kinh, có khi khoảng 2-3 tháng mới xuất hiện 1 lấn. và bắt đầu từ cuối tháng 11/2015 đến nay thì em vẫn chưa xuất hiện lần kinh nguyệt nào nữa. vào 12/2015 và 4/2016 em có đến bệnh viện khám và siêu âm nhưng không phát hiện có gì bất thường. em mong sớm nhận được lời tư vấn của bác sĩ. em xin chân thành cảm ơn.
tư vấn về xét nghiệm dung nạp glucose.	cháu chào bác sĩ ạ. cháu là vân năm nay 25 tuổi hiện cháu đang mang bầu tuần 33, mọi chỉ số siêu âm của cháu đều bình thường, nhưng cháu chưa làm xét nghiệm dung nạp glucose, tuần 33 rồi thì làm dung nạp glucose có còn ý nghĩa gì không ạ? và chi phí làm ở viện mình là bao nhiêu ạ?cháu cảm ơn ạ
tư vấn đặt thuốc âm đạo gynorflo	cháu chào bác sĩ, cháu bị loạn khuẩn âm đạo và đã chữa bằng thuốc đặt kháng sinh nhưng lại không đỡ. hôm trước cháu đi khám và được kê 12 viên đặt gynoflor, đặt mỗi tối một viên. cháu đã đặt được một nửa và cũng thấy tốt. bác sĩ cho cháu hỏi, đặt nhiều thuốc gynoflo thì có sợ bị nhờn thuốc k ạ. hay đây chỉ là lợi khuẩn nên muốn đặt bao nhiêu cũng được ạ?
khám nội tiết	tôi đã sảy thai 2 lần trong năm 2015, hiện tôi đang muốn có con lại. bác sỹ tư vấn giúp tôi các xét nghiệm và thời điểm cần phải làm. có thể làm xét nghiệm nội tiết (tôi nghe nói là ngày thứ 2 hoặc 3 của ck) trước các xét nghiệm khác được không? cám ơn bác sỹ!
photocopy khi mang thai	thưa bác sĩ tôi mang thai được 5 tuần. tôi làm công việc văn phòng thỉnh thoảng phải photo tài liệu. xin cho hỏi phụ nữ mang thai sử dụng máy photocopy có an toàn cho thai nhi không? tôi xin cảm ơn
sản phụ khoa.	thưa bác sĩ! theo chỉ định của bác sĩ là ngày thứ 2 của chu kỳ kinh ra medlatec xét nghiệm nội tiết tố. do vòng kinh không đều và lần này uống thuốc nên chu kỳ kinh ngắn hơn ơ mới có 26 ngày) đã thấy lại. nhưng huyết ra không giống mọi lần, lần này chỉ ra màu hồng và rất ít. tôi có gọi điện thoại hỏi bác sĩ bác sĩ bảo khi nào ra máu kinh thực sự thì mới ra. tôi lo quá nhờ bác sĩ tư vấn.
hỏi về tránh thai	xin hỏi bác sĩ. em và người yêu quan hệ k bảo vệ (5/7) .sau 1 tiếng em có uống loại thuốc tránh thai khẩn cấp 2 viên. em uống lúc 9h tối và sáng hôm sau em uống lúc 10h sáng viên còn lại. những ngày đầu thì em không thấy gì hết. nhưng vào 1 tuần sau (12/7) thì em đau bụng dưới, phần bụng trên ấn vô thấy hơi đau. và ra máu. đến hôm nay vẫn ra và kèm theo ăn không tiêu, nôn. bụng dưới đau chỉ thỉnh thoảng, ấn vào cũng đau và em thấy hơi cứng. căng ngực hay chóng mặt nhức đầu thì em không có. vậy bác sĩ cho em hỏi rằng em có phải đang mang thai hay không ạ. và tất cả những hiện tượng giữa khi uống thuốc tránh thai & dấu hiệu mang thai tuần đầu khiến em rất lo lắng.
lo lắng	chào bs! em năm nay 27 tuổi,hiện đang là nhân viên văn phòng! bình thường e có kinh nguyệt khá đều! ngày đầu tiên của kỳ kinh cuối cùng là ngày 4/6/2016! ngày 8/7/2016 e có bị ra 1 chút máu màu nâu nhạt (chỉ khi đi vệ sinh mới thấy) kéo dài đến ngày hôm nay(13/7/2016)! ngoài ra e ko có biểu hiện gì khác thường(ko đau bụng, dịch màu nâu đó ko hôi, ko ngứa rát sưng tấy gì)! trước đó e đã từng bị viêm lộ tuyến nhẹ(29/4/2016) và đã điều trị khỏi! bác sỹ cho e hỏi e bị bệnh gì? bệnh đó có nghiêm trọng không ạ? (em chưa lập gia đình, có qh nhưng đã dùng bao ạ, em đã thử que thử hôm 10/6/2016 nhưng kết quả ko có thai). rất mong được bác sỹ tư vấn! em xin chân thành cảm ơn bác sỹ
hỏi về nội tiết trong trường hợp vô sinh nguyên phát	xin chào bác sĩ: tôi năm nay 30 tuổi, lấy chồng được 4 năm và đã làm tton 4 lần, 2 lần không có kết quả và 2 lần thai sinh hóa (thử beta tăng nhưng đến ngày siêu âm k thấy túi thai và thử lại beta âm tính). ngày 2 kỳ kinh tôi có làm 1 số xét nghiệm nội tiết, kết quả như sau: fsh: 4.28 mu/ml lh: 2.75 mu/ml progesteron: 0.753 nmol/l estradiol: 163.50 pmol/l amh (ngày 9): 18.55 ng/ml tôi muốn hỏi các chỉ số nội tiết của tôi như vậy có gì khác thường và ảnh hưởng như thế nào đến khả năng có thai? đồng thời nếu tôi tiếp tục làm tton thì nó có ảnh hưởng như thế nào? bác sĩ có thể tư vấn cho những việc tôi cần làm để có cơ hội có con? tôi xin chân thành cảm ơn!
xét nghiệm duoble test	xin giải thích thêm về kết quả xét nghiệm duoble test của em có các chỉ số ội chứng down (trisomy 21) 1:15404 (<1:250) và hội chứng edward (trisomy 18) 1:34451 (<1:250) và hội chứng patau (trisomy 13) 1:108879 (<1:250) . như vậy kết quả có bình thường không a
mong con	kính chào bs ! xin bs tư vấn giúp trường hợp của em với ạ. từ nhỏ tới năm 31 tuổi em chưa 1 lần có kinh nguyệt. năm 32 tuổi em lập gia đình và đi khám. bệnh viện khám và làm hết mọi thủ tục. kết luận , tử cung 15mm, không nhìn thấy buồng trứng. còn lại mọi thứ bình thường. sau đó em uống thuốc estrdiol 2mg và duphaston 10mg. đến tháng thứ 2 thì em có kinh (3 ngày hết). đến tháng thứ 6 em đi khám lại (nơi khác) thì bs kết luận : buồng trứng bình thường, tử cung 33mm, độ dày 7mm. vậy xin bác sỹ tư vấn giúp em, trường hợp của em với ạ. em mong muốn có em bé nhưng chưa có ạ. em xin cảm ơn bs
tư vấn kết quả double test	kính gửi bác sỹ e có kết quả double test thai lúc 13 tuần 2 ngày như sau beta hcg: 84.72 iu/l pap- a:2.03 iu/l hội chứng down: 1/80 hội chứng edward:1:21696 hội chứng patau:1:7191 xin vui lòng tư vấn cho em xem với kết quả trên em sẽ phải làm gì vui lòng gửi bằng đường mail xin cảm ơn
	toi muon kham phu khoa va kiem tra xem co bi ung thu co tu cung k ?
chỉ số beta hcg	thưa bác sĩ tôi chuyển phôi vào ngày 1/7/2016. đến ngày 8/7 tôi thử que thử thai 2 vạch nhưng vạch thứ 2 khá nhạt. ngày 9/7 tôi làm xét nghiệm chỉ số beta hcg kết quả là 53 miu/ml. bác sĩ cho tôi hỏi kết quả như vậy là tôi có thai hay chưa ạ. chỉ số như vậy có bình thường không ạ. xin cảm ơn bác sĩ ạ
xét nghiệm soi tươi	cháu chào bác sĩ ạ. trước cháu bị viêm lộ tuyến do tạp khuẩn bạch cầu (+++). sau đốt lộ tuyến cháu khám lại thì cổ tử cung đã tái tạo rất tốt và lành, không còn ra khi hư như trước nhưng khi soi tươi thì kết quả như thế này cầu khuẩn gram dương (++) bạch cầu (++) trực khuẩn gram âm (+) tế bào biểu mô (++) và tuy ko ra khí hư khô ráo nhưng cháu vẫn có hiện tượng châm chích da phía bên ngoài vậy xin bác sĩ cho cháu xin kết luận và phương hướn điều trị ạ
thuốc utrogestan 200	chao bệnh viện cho con hỏi con mới làm iui vào lúc 10h30 ngày 6/7 bác sỹ có cho thuốc utrogestan 200 về đặt và dặn quan hệ ngày 1 lần, vậy cho con hỏi đặt thuốc đó có thể quan hệ được k ak? nó có ảnh hưởng đến tinh trúng không ak. xin cam ơn ak.
tư vấn về phương pháp iui ak	chào các bác sỹ. ngày 6/7 con có tới bv từ dũ làm iui lúc 10h30 tinh trung đựơc 4triệu, trứng rụng có thể dc 3trứng ak. do kich trứng bằng monogon nên trứng con vẫn còn từ hôm wa tới giờ bụng con rất đau và tức, nhứt lưng kinh khủngcon nghĩ chắc trứng rụng tíêp ak bsy bao về hôm sao q.he vậy co làm tăng tỷ lệ đậu thai k ak. chiều 6h ngày 6/7 con đi tiểu có thấy tinh trùng ra vậy có sao k ak. con có thể đậu thai được k ak.
xét nghiệm sàng lọc trước sinh, các mốc xét nghiệm cần thiết. thai hiện 12 tuần	tư vấn các xét nghiệm sàng lọc trước sinh, các mốc xét nghiệm cần thiết
xát nghiệm triple test	bác sỹ cho e hỏi làm triple test tuần 18 được k a? và e muốn đồng thời làm xét nghiệm xem có thiếu sắt và canxi không thì có cần nhịn ăn trước khi lấy máu không? và chi phí là bao nhiêu a?
kết quả xét nghiệm	chào bác sỹ! lần đầu tiên e làm xét nghiệm chỉ số prolactin là sau khi làm đêm về e đi lấy máu xét nghiệm luôn thì chỉ số prolactin là: 1543. lần thứ hai là sau khi ngủ dậy 4 tiếng, e lấy máu làm xét nghiệm thì chỉ số là 453. tất cả hai lần e đều lấy vào ngày thứ ba của chu kì kinh. vậy cho e hỏi kết quả nào chính xác và tại sao lại có sự thay đổi kết quả như vậyy. việc làm đêm rồi đi lấy máu xét nghiệm luôn có ảnh hưởng gì đến các xét nghiệm nội tiết: lh, amh, e2,... cảm ơn bác sỹ.
không siêu âm thai lúc 12 tuần. làm triple test tuần 16 có chuẩn đoán down chính xác không?	chào bác sĩ, em xin hỏi là vào tuần thứ 12 của thai kì, em có đi siêu âm tại bệnh viện 354 nhưng họ không siêu âm độ mờ da gáy cho thai nhi, và bảo em không đủ điều kiện để làm double test, sau đó hẹn 3 tuần sau tái khám. đến tuần thứ 16, em có qua medlatec để siêu âm thai doppler và làm xét nghiệm triple test. siêu âm thai nhi bình thường, kết quả triple test đều ở ngưỡng an toàn. vậy bác sĩ cho em hỏi, không có kết quả siêu âm tầm soát down ở tuần thai thứ 12, nhưng kết quả khám thai ở tuần 16 đều bình thường thì chuẩn đoán bệnh down có chính xác không ạ?
khám phụ khoa	cho mình hỏi các xét nghiệm phải làm trước khi chuẩn bị có thai?
mang thai	chào bác sĩ em năm nay 26 tuổi đã có hai con con nhỏ đã 13t em hai lần sinh đều là sinh mổ nên sau khi sinh bé thứ hai em đã đăng ký triệt sản nhưng tháng này em chậm kinh đã 8ngay em thử que thì lên một vạch rõ một vạch mờ nhạt em băn khoăn không biết em có phải có thai hay không? vài hôm nay em bị ho cảm nên có sử dụng thuốc và hiện tại em vẫn còn cho bé nhỏ bú sữa mẹ.
tư vấn	mình muôn hỏi về việc kiểm tra chất lượng tinh trùng
kết quả xét nghiệm	bác sĩ giải thích cho cháu kết quả trên là như thế nào? cháu cảm ơn!
khám kiểm tra sau khi mô nang buồng trứng	chào bác sĩ! bác sĩ cho mình hỏi mình bị nang buồng trứng đã mổ nội soi. bác sĩ bảo nên đi kiểm tra khám lại sau 1 tháng, 3 tháng để theo dõi. vậy cho mình hỏi khi đi khám kiểm tra đó thì cần khám những gì. cảm ơn bác sĩ. trân trọng!
thai bị dãn não thất	tôi năm nay 29 tuổi, có thai lần đầu. tôi đã làm các xét nghiệm sàng lọc lúc 12, 22 tuần và siêu âm thường xuyên thì kết quả vẫn bình thường. nhưng đến 28 tuần tôi đi siêu âm bác sĩ kết luận thai bị dãn não thất phải 11mm và tôi bị đái tháo đường thai kì. tôi rất hoang mang lo lắng, xin bác sỹ tư vấn cho tôi với tình trạng dãn não thất như vậy có nguy hiểm không và tôi phải làm thế nào bây giờ
dinh dưỡng trước khi mang bầu	thưa bác sĩ, tôi có kế hoạch mang bầu (khoảng 3 tháng nữa), tôi muốn dùng một số loại thuốc để bổ sung dinh dưỡng (acid folic, sắt, dha, ,...). vậy bác sĩ cho tôi hỏi tôi có cần đi xét nghiệm trước khi dùng thuốc và nên dùng loại thuốc nào?thưa bác sĩ, tôi có kế hoạch mang bầu (khoảng 3 tháng nữa), tôi muốn dùng một số loại thuốc để bổ sung dinh dưỡng (acid folic, sắt, dha, ,...). vậy bác sĩ cho tôi hỏi tôi có cần đi xét nghiệm trước khi dùng thuốc và nên dùng loại thuốc nào?
tư vấn chậm kinh	em có chu kỳ kinh theo 3 tháng gần nhất là 28,29,và 32( tháng 3,4,5).ngày 22 chu kỳ trước ( 15/6)có quan hệ,sau 45phút có uống postinor 1 ( loại 1 viên).giờ kỳ kinh bị chậm e thử quickstick buổi chiều tầm gần 18h 01/07( sáng 01/07 e ăn 1 gói xôi xéo,và uống tầm gần 2 lít đến tận chiều 18h ko ăn uống gì thêm) thì có 1 vạch đậm và 1 vạch mờ mờ rất xa vạch đậm kia.e ko thấy có dấu hiệu mang thai nào khác,và thân nhiệt e là 36.9 độ.bác sĩ cho e hỏi như vậy là e có mang thai không ah?e cám ơn bác sĩ đã giải đáp thắc mắc cho e!
tư vấn kết quả khám thai	thưa bác sĩ, hôm qua ngày 29/06 em có đi siêu âm thai và có kết quả là: - đk túi ối: 24mm (7 tuần 1 ngày) - cd đầu mông: 18mm (8 tuần 2 ngày) vậy bác sĩ cho em hỏi kích thước túi ối như vậy có phải nhỏ hơn so với tuổi thai nhiều ko, và nếu nhỏ thì nhỏ hơn so với tiêu chuẩn là bao nhiêu ạ? - trường hợp của em liệu có khả năng giữ bé đc ko ạ? cảm ơn bác sĩ nhiều!
thời gian lấy kết quả	thưa bác sỹ, giờ t làm xét nghiệm kiểm tra nồng độ prolactin trong máu, bao lâu sau thì có kết quả. cảm ơn bác sỹ.
đau xương mu khi mang thai 27 tuần	tôi mang thai lần đầu được 27 tuần, 2 tuần gần đây tôi bị đau xương mu bên phải khi đi lại, vận động, đặc biệt là khi nằm thay đổi tư thế. xin hỏi bác sỹ đau như vậy có sao không và làm thế nào để hết đau ah?
giải đáp kết quả xét nghiệm	chào bác sỹ, tôi đang mang bầu khoảng 17 tuần và vừa có kết quả xét nghiệm. trong đó kết quả như sau: số lượng tiểu cầu (plt): 94 giga/l giảm, số lượng huyết sắc tố : 11.7 g/dl giảm . calci máu : 2.02 (giảm) , cmv igm (cobas) : 0.26 col âm tính , cmv igg (cobas) 423.4 u/ml dương tính. rubella igg (cobas) 365.7 u/ml dương tính. rubella igm (cobas) 0.423 coi âm tính. tôi không hiểu lắm về kết quả này, mong bác sỹ giải đáp giúp tôi.
hỏi về sau khi quan hệ	em chào bác sỹtháng trước em đi khám cơ xét nghiệm soi tươi và chlamydia, chalamydia dương tính, sau khi điều trị tháng vừa rồi em có đi xét nghiệm lại thì chlamydia âm tính khi đó bác sỹ có hỏi sau khi quan hệ có đau không em trả lời không đau, nhung khi về em nghĩ lại thì thi thoảng em quan hệ xong thấy đau buốt, tháng vừa rồi em khám về và có quan hệ em cũng thấy đau buốt như vậy em phải làm thêm xét nghiệm gì nữa không? hôm vừa rồi em có khám ở viện vì em đang khám muốn có em bé.
xét nghiệm noi tiết	chào bsỹ,e đã bị sảy thai tự nhiên 2 lần,e đã làm các xét nghiem nhóm máu,antiphopholipid va công thức máu.giờ e muốn xét nghiệm nội tiết ở trung tâm mình tại nhà.nhưng e k biết cụ thể tên xet nghiệm nội tiết ấy là gì? vì e k tìm thấy trong danh sách xét nghiệm ở trung tâm mình.kính nhờ bac sỹ tư vấn giúp e ạ.em cảm ơn bsỹ rất nhiều ạ!
giải đáp kết quả xét nghiệm	tôi xét nghiệm ngày 27/6/2016 kết quả là hội chứng down 1:50000, hội chứng edward 1:50000, afp: 79,59 ng/ ml , dị tật ống thần kinh : 1,99 mom, beta hcg : 33854,07 u/l, ue3: 0,86 ng/ ml như vậy là bình thường không ạ, ý nghĩa của các con số là như thế nào ạ
xét nghiệm máu và tiểu đường thai kỳ	chào bác sĩ. em đang mang bầu tuần 30, e chưa có làm xét nghiệm máu xem có thiếu chất gì không và tiểu đường thai kì lần nào. bác sĩ cho e hỏi với tuần thai như em có cần thiết làm 2 xét nghiệm trên không và bên mình có dịch vụ lấy máu và xét nghiệm tiểu đường thai kì tại nhà không? và giá dịch vụ như thế nào ạ? em cảm ơn.
tư vấn kết quả xét nghiệm triple test 	xin chào bác sĩ! thai nhi của em được 17 tuần 01 ngày tuổi, em có làm xét nghiệm triple test tại bệnh viện medlatec và được kết quả như sau: dị tật ống thần kinh: 1.28 mom afp: 62.73 ng/ml beta-hcg: 63852.67 u/l ue3: 1.25 ng/ml bác sĩ vui lòng tư vấn hộ em ý nghĩa của các chỉ số nói trên với ạ! em cảm ơn bác sĩ!
tư vấn kết quả xét nghiệm beta hcg	cháu chào bác sĩ! ngày thứ 26/30 (23/06/2016)ngày của chu kỳ kinh cháu đi xét ngh hcg cho két qua la 26,98iu/l đến ngày thứ 29/20 (26/06/2016)ngày của chu kỳ cháu xét ngh kết quả là 105,1 u/l bác sĩ cho cháu hỏi chi số hcg như vậy có phai tăng bất thương ko ạ. vì cháu tìm hiểu thì thầy bảo sao 48h sẽ tăng gấp 2 hoặc 1,5 lần. hai đơn vị iu/l và u/l có giống nhau ko ạ. 2 hôm nay cháu thấy rất đau lưng và đau hông. bác sĩ cho cháu hỏi liệu có phai triệu trứng của chửa ngoài tử cung ko ạ. vì chau mơi chậm kinh 1 ngày chưa đi siêu âm dc cháu cảm ơn bác sĩ!
tư vấn xét nghiệm	mong bác sĩ tư vấn cho tôi kết quả xét nghiệm 1106920 ngày 25/6/2016. tôi đang mang thai 24 tuần. về hormon tuyến giáp, tôi xét nghiệm để kiểm tra thì thấy tsh thấp hơn chứ không có biểu hiện gì về lâm sàng. như vậy tôi có bị sao không và có cần làm thêm các xét nghiệm gì khác không? tôi xin cảm ơn.
ra dịch nâu khi mang thai tuần thứ 10	chào bác sỹ! em đang có thai lần đầu ở tuần thứ 10. gần đây em hay ra dịch nâu nên rất lo lắng. lần đầu tiên xuất hiện hiện tượng(thứ 7 - 18/06/2016) em có đi khám ở medlatec nhưng kết quả em bé vẫn bình thường nhưng em bị viêm phụ khoa. 3 ngày gần đây em lại thấy ra hiện tượng này nhiều hơn. em rất lo lắng. mong bác sỹ tư vấn giúp em ạ.
kết quả triple test	chào bác sĩ. em xét nghiệm triple test tại bệnh viện mình vào ngày 24/6( mã xn: 240616-1153253), nhờ bs giải thích giúp em về kết quả xn: hội chứng down:1:478 dị tật ống thần kinh: 0.73 mom hội chứng edward: <1:50000 afp (hc down, ..):31.28 ng/ml beta-hcg (hc down, ...):98907.25 u/l ue3 (hc down, ...):0.85 ng/ml em cảm ơn!
xét nghieemjbeta hcg	bác sĩ cho em hỏi em làm xét nghiệm hcg tại bv mình, chỉ số 0.39. như vậy kết quả là ko có thai phải ko ạ
mang thai sau 18 ngày chuyển phôi bị hết đau ngực	em xét nghiệm beta hcg ngày 12 sau chuyển phôi được 236, ngày 14 sau chuyển phôi được 723. hôm nay là 18 ngày sau chuyển phôi, em không có chút dấu hiệu thai nghén nào, ngực đang căng tức bỗng nhiên hết đau. em chưa đến ngày hẹn siêu âm của bác sĩ. vậy em phải làm gì để kiểm tra xem thai có phát triển bình thường không? có phải hết đau ngực như em là dấu hiệu thai lưu không?
chỉ số hcg	thưa bác sỹ. e chuyển phôi được 12 ngày đj xn beta hcg kq là 11, đến ngày thứ 14 xn kq là 16. vậy e có khả năng mang thai ko?
để biết dị tật từ bố có di truyền sang con không, cần làm xét nghiệm gì?	nhờ bác sĩ tư vấn giúp: em có bầu được 3 tháng, khi siêu âm thai có phát hiện bị dị tật dính ngón chân, ngón tay, đã chuyển trung tâm chẩn đoán trước sinh phụ sản tw và kết quả cũng kết luận như vậy, vừa rồi em cũng phải đi đình chỉ thai. chồng em có bị dính ngón chân do mẹ chồng trước mang bầu bị cúm có sử dụng thuốc, nhà em không có ai bị dị tật như vậy cả. nhờ bác sĩ tư vấn giúp chồng em cần làm những xét nghiệm gì để biết được dị tật dính ngón của chồng em có phải di truyền hay không, để vợ chồng em có kế hoạch sinh tiếp. em cám ơn
tư vấn sức khỏe sản phụ khoa	e chào bác sỹ ạ. e năm nay 26t - là nhân viên kế toán, chưa kết hôn. kinh nguyệt của e hàng tháng k đều đặn, có chu kỳ thì bị 2 lần/ chu kỳ, có chu kỳ thì 3 tháng hoặc 2 tháng mới bị 1 lần. mỗi lần bị thường tập hợp đủ các biến chứng như: đau bụng, đau ngực, đau lưng, nổi mụn. e bị như này khoảng từ năm 2008. mong bác sĩ tư vấn các loại xét nghiệm e cần làm và chi phí cụ thể. e cảm ơn ạ!
tư vấn về phụ khoa	tình trạng bị dong kinh sau khi làm tiểu phẫu đốt viêm nội tuyến, hút dịch cùng đồ, cắt mụn nhân gây ngứa, sau khi làm tiểu phẫu xong ko dùng bất kì loại thuốc kháng viêm hay chống phù nề nào,
xét nghiệm beta hcg	cháu chào bs, cháu mới xét nghiệm hcg chỉ số là 1098. kỳ kinh 30 ngày, cháu có đi siêu âm canh trứng, từ ngày trứng rụng tới ngày xét nghiệm là 11 ngày, như vậy chỉ số beta của cháu có cao quá mức không ah, beta cao như vậy có vấn đề gì không ah
xin hỏi có thai hay không	em chào bác sĩ! ngày thứ 27/30 ngày kinh em có đi xét nghiệm máu cho kết quả beta hcg là 26,98iu/l vậy bác sĩ cho em hoi em có thai không ạ. em đang rất mong ko chơ được đến ngày chậm kinh. em cảm ơn nhiều ạ
chậm kinh 5 ngày thì có thai không	chào bác sĩ! kì kinh cuối của cháu ngày 20/5/2016, chu kỳ trước là 30 ngày, 2 vợ chồng quan hệ ngày 6/6/2016, sau đó 10 tiếng cháu có uống thuốc tránh thai khẩn cấp loại 1 viên. hiện tại cháu đã bị trễ kinh 5 ngày nhưng thử thai không thấy có thai. cháu đang cho con bú (con cháu được 9,5 tháng) và trong 1 tuần gần đây lượng sữa giảm nhiều, cách đây 5 ngày thấy ra 1 chút máu đen nên cháu cho rằng có khả năng có thai. vậy trường hợp của cháu thì có thai hay không ạ? cảm ơn bác sĩ!
các xét nghiệm cần làm trong quá trình mang thai	chào bác sỹ! cháu muốn được bác tư vấn trong quá trinh thai kỳ cháu cần làm những xét nghiệm gì ? hiện cháu đang ở tuần thứ 11 của thai kỳ. cháu cần làm xét nghiệm những gì ? và có quan trọng ở tuần 12 k ạ. cháu có tiền sử sảy thai lần 2 cháu có bầu cháu bị rola thân kinh k biết cháu có uống thuốc sau đó mới biết có bầu. vậy trong thời kỳ mang thai cháu cần làm gì để biết thai nhi k bị dị tật và đo xét nghiệm máu và lượng đường huyết ở những thời điểm cần thiết như thế nào ạ. cháu cảm ơn
tiền sử thai lưu 3 tháng thì có thai lại cần phải làm những xét nghiệm gì	thưa bác sỹ! tôi đã có tiền sử thai lưu 3 tháng đã được 1 năm nay. hiện tại tôi mang thai lại được khoảng 3 tuần. tôi muốn hỏi khi có thai lại tôi cần phải làm những xét nghiệm gì để phòng tránh bị lưu thai tiếp theo. rất cảm ơn bác sỹ
chào bác sĩ!	cháu lấy chồng 1 năm mà chưa có con. cháu muốn kiểm tra tổng thể, chụp tử cung, vòi trứng có cần chờ ngày có kinh không ạ?
điều trị kháng đông lupus dương tính	chào bsỹ,em đã bị sảy thai tự nhiên khi được 4 tuần.lần 2 cách đây 1 tháng.em đã làm xét nghiệm la và có kết quả là kháng đông lupus dương tính.mong bsy tư vấn giúp e về cách điều trị bệnh này cho lần mang thai tới như thế nào sẽ hiệu quả? liệu sau khi e mang thai em có hết kháng đông lupus nếu cơ thể khỏe mạnh hơn không ạ? cảm ơn bsỹ rất nhiều ạ!
sức khoẻ sinh sản	chào bác sĩ. tôi năm nay 28 tuổi, vừa lấy chồng được 6 tháng, kinh nguyệt của tôi không đều, tôi thả tự nhiên 6 tháng mới có e bé, nhưng không may tôi vừa đậu thai, thử que lên 2 vạch, siêu âm chỉ thấy túi dịch giống túi ối trong buồng tử cung kt 5mm, thử máu kết quả có thai, nhưng mấy ngày hôm nay tôi bị đau bụng nhiều và ra máu nhiều, tôi đi khám ở viện phụ sản hà nội bác sĩ chuẩn đoán tôi bị sảy thai sớm và cho tôi uống thuốc để ra hết thai trong tử cũng. tôi muốn nhờ bác sĩ giải thích giúp tôi nguyên nhân gây ra cho tôi bị sảy thai sớm? và sau khi sảy thai tôi muốn đi khám sức khoẻ sinh sản của mình để chuẩn bị tốt cho lần có thai tiếp theo? tôi cần phải khám những gì? và tôi muốn soi tươi, xét nghiêm máu, xét nghiệm nước tiểu để xem mình có bị bệnh gì hay không, viêm nhiễm gì hay không? liệu kết quả soi tươi và xét nghiêm máu, nước tiểu có chỗ tôi biết được các bệnh viêm nhiễm hay không? xin cảm ơn bác sĩ
bi ho va nong khi mang thai co sao khong	da. thua bac si cho e hoi. e dang mag thai duoc 12tuan e co bi ho va nong , bac si cho e hoi e bi ho va nong vay co anh huong toi e be khong thua bs. mong bs tu van dum e
tư vấn chỉ số thai nhi	chào bác sỹ bác sỹ cho em hỏi với chỉ số bpd:8,6cm, hc:295mm, ac:276mm, fl:63mm, hl:53mm, bàn chân: 68mm, đường kính tiểu não 44mm, thai nhi nặng 2,2kg. với chỉ số này thai nhi tương đương với bao nhiêu tuần ah? em xin cảm ơn
tư vấn sinh sản 	tôi uống thuốc tranh thai khẩn cấp nhưng vẫn có thai, khi thai khoảng 5 tuần tôi có uống 3 viên tanidin chữa trào ngược dạ dày. vậy thai nhi có bị ảnh hưởng không? tôi phải làm gì?
xét nghiệm trước khi tiêm phòng virus hpv	nhờ bác sĩ tư vấn giúp em. em năm nay 24 tuổi và muốn tiêm phòng virus hpv. tuy nhiên em đã có quan hệ bên ngoài rồi ( chưa giao hợp) thì có phải xét nghiệm trước khi tiêm phòng virus hpv không ạ?. nếu tiêm phòng virus hpv thì cần bao nhiêu mũi tiêm ạ?
kết quả beta hcg!	hi bác sỹ, cho em hỏi về kết quả beta hcg nhé. ngày 12 sau iui em thử kết quả được 9.2, ngày 14 sau iui được 40.05, ngày 18 sau iui 253, ngày 20 sau iui 409.09 và ngày 22 sau iui 633.3. beta tăng như vậy có chậm lắm ko bác sỹ. và ngày 22 sau iui em có đi siêu âm nhưng ko thấy gì hết. khả năng thai ngoài cao ko bác sỹ. có trường hợp nào sau iui 22 ngày mà siêu âm ko thấy gì trong tử cung ko bác? mong được trả lời từ bác sỹ.
đau bụng dươi bên trái	vợ tôi bị đau bụng dưới bên trái và thường xuyên bị đau có thật đã kiểm tra nhiều mà không tìm ra bệnh
thời điểm làm xét nghiệm	chào bác sĩ! thưa bác sĩ, thời điểm tốt nhất lấy máu để làm xét nghiệm chỉ số prolactin là vào thời gian nào. e lấy máu xét nghiệm vào ngày chưa có kinh nguyệt được không ạ. cảm ơn bác sĩ.
[hỏi] hắt xì, cúm có ảnh hưởng đến thai nhi 16 tuần và lịch khám thai	chào bác sĩ, hiện tại em đã có bầu được 16 tuần thì bị cúm do ngồi điều hòa. cúm nhẹ, chỉ bị sổ mũi ngạt mũi nhẹ và hắt xì hơi nhiều. thỉnh thoảng hắt xì có bị đau quặn bụng tầm vài giây là hết. âm đạo thỉnh thoảng ra ít dịch nhầy màu trắng đục, không ngứa, không hôi. 1, vậy bác sĩ cho em hỏi, bị như vậy có ảnh hưởng gì tới thai nhi không? 2, mùng 6/6 vừa rồi em có đến medlatec để khám thai, làm siêu âm doppler và triple test, thời điểm này thai nhi được 15 tuần 4 ngày. vậy, bao nhiêu lâu em phải đi khám thai định kì ạ?
khám hiếm muộn	em 28 tuổi, mấy lần đi canh trứng đều kết luận trứng đẹp nội mạc mỏng 6mm. kinh nguyệt rối loạn. mọi người khuyên em nên chọn 1 bác sĩ phụ khoa để chăm sóc nếu muốn có bầu. nhưng em đi nhiều bệnh viện và thấy lúc được khám người này lúc được khám người kia. ở bệnh viện mình thì sao ạ ? em muốn có 1 bác sĩ theo dõi cho mình có được không ? bệnh viện mình có gói iui không và gói này thì khoảng bao nhiêu ạ ?
hỏi về bổ sung canxi khi mang thai	kính chào bác sĩ! bác sĩ cho tôi hỏi: tôi đang mang thai lần 2 được 36 tuần. từ tuần 16 tôi đã uống canxi ronalamin ngày 1 ống. bác sĩ cho tôi hỏi ronalamin có cần bổ sung thêm vitamin d? tôi đã uống ronalamin trong suốt thai kì mà ko uống thêm vit d thì liệu có hấp thụ được canxi ko ạ? tôi đang rất lo lắng! xin cảm ơn bác sĩ !
hỏi về kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ	chào bác sĩ, chồng em năm nay 32 tuổi có kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ như bên dưới, bác sĩ vui long tư vấn giúp em về kết quả: mật độ, tỉ lệ sống, di động/ không di động, dị dạng, mất đầu/ mất đuôi.... rất mong bác sĩ tư vấn sớm giúp em. em cảm ơn bác sĩ. who 5 progressive (pr): 602 (66.23%) non-progressive (np): 247 (27.17%) immotile (im): 60 (6.6%) concentration 158.73m/ml 396.82 m/sample volume (ml): 2.5 motile: 849 (93.4%) velocity rapid: 527 (57.98%) medium: 253 (27.83%) slow: 69 (7.59%) immotile (im): 60 (6.6%) who 4 rapid progressive (type a): 271 (29.81%) medium progressive (type b): 331 (36.41%) non progressive (type c):247 (27.17%) immotile (type d): 60 (6.6%) hyperactive: 156 (17.16%) average value of speed curve speed (vcl): 319 mm/s linear speed (vsl): 18.04 mm/s average value (vap): 24.89 mm/s linearity index (lin): 48.49 % straightness index (str): 72.48% oscillation index (wob): 66.91 % average values of other parameters amplitude lateral head (alh): 3.09 mm beat frequency (bcf): 4.07 hz head area: 13.92 mm2 round cells: 8.22 m/ml
sau chọc hút trứng	thưa bs! em mới làm chọc hút trứng hôm qua. sau khi làm tỉnh dậy thì thấy bình thường. sáng nay e ngủ dậy thì cảm giác bụng hơi đau và tức. đến bây giờ đi tiểu buốt và thấy đau bụng âm ỉ nhiều hơn. xin hỏi bs liệu em có bị biến trứng gì ko? cảm ơn bs.
nhiễm sắc thể	chao bác sỹ.vợ chồng em đang có kế hoạch sinh con.vc em có xét nghiệm nhiễm sắc thể.kết quả nst của chồng là bình thường còn của vợ có tăng kích thước vệ tinh của nst số 22. vậy cho em hỏi mang thai liệu em bé có vần đề gì không ạ.xin cảm ơn bs.
tư vấn kết quả xét nghiệm	thưa bác sỹ em đang mang thai 26 tuần, kết quả xét nghiệm nước tiểu như sau: tỷ trọng 1020, ph:8.5, bạch cầu:125leu/ul, nitrite: âm tính, protein/glucose/kentone/urobilinogen/bilirubin, hồng cầu: âm tính, axit ascorbic: 10mg/dl, cặn nước tiểu: tb biểu mô(+) nhờ bác sỹ tư vấn xem kết quả này có bình thường không và có cần làm thêm các xét nghiệm khác nữa không?
nhờ bác sĩ tư vấn giúp kết quả xét nghiệm của cháu ạ!	danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá tổng phân tích máu 32 chỉ số : số lượng bạch cầu (wbc) 11.8 giga/l (4-10) tăng (xem chi tiết) số lượng hồng cầu (rbc) 3.60 tera/l (3.8-5.8) giảm (xem chi tiết) số lượng huyết sắc tố (hb) 11.7 g/dl (12-16.5) giảm (xem chi tiết) thể tích khối hồng cầu (hct) 35.4 % (35 -48) thể tích trung bình hc (mcv) 99 fl (85-95) to (xem chi tiết) lượng hb trung bình hc (mch) 32.7 pg (26-32) cao (xem chi tiết) nồng độ hb trung bình hc 33.1 g/dl (32-36) độ phân bố hc (rdw-cv) 15.2 % (10-16.5) số lượng tiểu cầu (plt) 298 giga/l (150-450) thể tích trung bình tc (mpv) 7.8 fl (4-11) thể tích khối tiểu cầu (pct) 0.233 % (0.1-1) độ phân bố tc (pdw) 12.0 % (10-16.5) tỷ lệ % bạch cầu trung tính 72.9 % (43-76) tỷ lệ % bạch cầu lympho 14.8 % (17-48) giảm (xem chi tiết) tỷ lệ % bạch cầu mono 5.4 % (4-8) tỷ lệ % bạch cầu ái toan 6.3 % (0.1-7) tỷ lệ % bạch cầu ái kiềm 0.6 % (0.0-2.5) % lympho không điển hình 0.2 % (0-2.5) % các tb non lớn 1.3 % (0-3.0) số lượng bạch cầu trung tính 8.57 giga/l (2-6.9) tăng (xem chi tiết) số lượng bạch cầu lympho 1.74 giga/l (0.6-3.4) số lượng bạch cầu mono 0.63 giga/l (0-0.9) số lượng bạch cầu ái toan 0.74 giga/l (0-0.7) tăng (xem chi tiết) số lượng bạch cầu ái kiềm 0.07 giga/l (0-0.2) sl lympho không điển hình 0.03 giga/l (0-0.25) sl tb non lớn 0.16 giga/l (0-0.3) % bc đa nhân non 1.1 % (0.0-2.5) % lympho non 0.1 % (0.0-2.5) % bc mono non 0.1 % (0.0-1.1) sl bc đa nhân non 0.13 giga/l (0.0-0.25) sl bc lympho non 0.01 giga/l (0.0-0.25) sl bc mono non 0.02 giga/l (0.0-0.11) đông máu (inr) tg quick (prothrombin times) 12.4 second chứng 13.3s tỷ lệ prothombin 116 % (70-120) inr 0.91 (0.8-1.2) cephalin-kaolin 35.9 second (26 - 40) thời gian thrombin (tt) 15.0 giây (15-25) fibrinogen 6.60 g/l (2-4) tăng (xem chi tiết) ast (cobas 8000) 15.9 u/l (< 40.0) alt (cobas-8000) 11.1 u/l (< 41.0) ure máu 3.4 mmol/l (2.50-8.07) creatinin máu 46.8 µmol/l (44-106) la (kháng đông lupus) 1.18 (<1.2) âm tính (xem chi tiết)
tư vấn về xét nghiệm beta hcg	chào bác sỹ chu kỳ của tôi dao động 31-33 ngày,ngày đầu tiên của chu kỳ gần nhất là 14/5. ngày 1/6 vc tôi qhe. xin hỏi bác sỹ tư vấn giúp tôi có thể làm xét nghiệm beta hcg để ktra có thai đc hay chưa? chân thành cảm ơn!
trể kinh 10 ngày có phải đang mang thai?	chào bác sỉ ! em đã không quan hệ đã 3 tháng và những tháng trước chu kì rất đều nhưng tháng này đã trể gần 10 ngày vậy em có khả năng đang mang thai ko vậy bác sĩ? mong bác sỉ tư vấn trong thời gian sớm nhất .
uông quá liêù thuốc ovumcare	em chào bác sĩ..hôm mùng 7/6/2016 e đi khám ở bệnh viện mình và được bác sĩ chuẩn đoán em bị buồng trứng đa nang và bác sĩ có kê cho e uống thuốc ovumcare ạ. nhưng do e đọc nhầm nên đã uông 2 viên/ lần ngày 2 lần. uống xong e có triệu chứng chóng măt..em uống quá liều 3 hôm nay rồi ah. xin bác sĩ tư vấn giúp em nên tiêp tục uống hay nghỉ thuốc trong mấy ngày tới ạ. em cám ơn bác sĩ
thử que lúc một lúc hai vạch	xin hỏi bác sĩ, em đi canh trứng ở bệnh viện và làm hết các thao tác chỉ định để có thai. sau khi trứng rụng 2 ngày, em có ra máu nâu rất ít nhưng kéo dài 6 ngày. sau khi hết máu nâu, em có thử que đc 2 vạch đẹp, nhưng mấy ngày sau lại có 1 vạch. em chờ đến trễ kinh 4 ngày, que thử lại lên 1 vạch nét 1 vạch mờ. ngày hôm sau em thử lại lên một vạch. như vậy em có khả năng có thai hay rối loạn nội tiết tố ? em cũng muốn đi xét nghiệm máu beta hcg nhưng sợ ko lên như que thử lại buồn lắm ạ.
trể kinh có phải mang thai ?	chào bác sỹ ! e đã ko quan hệ khá lâu cách đây khoảng 3 đến 4 tháng và mấy tháng trước kinh nguyệt rất đều nhưng tháng này e trể hơn 1 tuần vậy có phải em đang mang thai ko ạ ? mong bác sỹ tư vấn
xin tư vấn kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ	tôi nhận kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ tại medlatec nhưng hiểu không rõ. xin bác sĩ tư vấn. kết quả xét nghiệm như sau: thể tích tinh dịch 2.5 ml (2-5) kiêng giao hợp days (3-7) thời gian lấy và thử mẫu 45 min độ ph 7.6 (7.2-8) bạch cầu trong mẫu bình thường (bình thường) nồng độ tinh trùng tổng số 173.1 m/ml (>=15) khả năng di động (pr+np) 48 % (>=40) di động nhanh (pr) 37 % (>=32) di động không nhanh (np) 11 % không di động (im) 52 % % hình dáng bình thường:who 5th 9 % (>= 4) nồng độ tinh trùng di động (msc) 82.8 m/ml (>= 6) nồng độ tt di động nhanh 63.9 m/ml (>=5) nồng độ tinh trùng chức năng (fsc) 13.3 m/ml tốc độ di chuyển trung bình 36 micr./se chỉ số di động của tinh trùng (smi) 167 (>=80) tổng số tinh trùng 432.7 m (>=39) tổng số tinh trùng di động 207.1 m (>=16) tổng số tinh trùng di động nhanh 159.6 m (>=12) tổng số tinh trùng chức năng 33.3 m tổng số tt có hình thái bình thường 38.9 mil (>= 2)
kết quả beta hcg!	chào bác sỹ, cho em hỏi ngày 7.6 (sau iui 12 ngày) em xét nghiệm hcg được 9.2. ngày 9.6 (14 ngày sau iui) thì thử máu kết quả là 40.05. như vậy có thấp ko? cám ơn bác sỹ.
trễ kinh	chào bác sỉ . e trể kinh được 1 tuần . tháng trước em vẩn có kinh bình thường và đã lâu ko quan hệ thì e có mang thai ko ạ ???
thai có ảnh hưởng khi bị sốt >38o không? 	cháu chào bác sỹ, cháu năm nay 26 tuổi, hiện cháu có chậm kinh 4 ngày, thử que thử thai có 2 vạch, n 3 ngày nay chiều nào cháu cũng bị sốt trên 38oc, cháu có uống thuốc để hạ sốt, vậy e bé có bị ảnh hưởng gì không ak. cháu có cần làm thêm xét nghiệm gì không ak, siêu âm hiện thai vẫn chưa vào tử cung ak. cháu cảm ơn bác sỹ.
u nang tuyến batholin	cho e hỏi bóc nang tuyến batholin kèm theo khâu thông viền túi không ạ.chi phí bao nhiêu
u xơ tuyến vú 	chào bs, cháu bị u xơ lành vậy thì có thể điều trị bằng thuốc để hạch tự tan đc k ? cháu coi trên nhiều trang sức khỏe phụ sản thì có dùng thuốc fucoidan để điều trị cho bêmh u xơ tuyến vú lành , v cháu co thể sử dụng thuốc này đc k bs? cháu cảm ơn
có thai hay không	chào bác sĩ, năm nay em 29 tuổi. tháng này em bị chậm kinh 8 ngày rồi ạ, chu kỳ của em là 35 ngày. e đã thử que 3 lần đều 1 vạch và đi xét nghiệm máu tại medlatec nồng độ beta-hcg (architect) < 0.10 như vậy là em không có thai phải không ạ, nhưng mà e chậm kinh lâu rồi, với có hiện tượng đau ngực một tuần trước. bác sĩ tư vấn giúp e.
cách bỏ thai an toàn	e mang bầu con đầu nhưng e đi xét nghiệm bị nhiễm rubbella và bác sĩ khuyên bỏ thai. vậy em cần phải chuẩn bị gì hả bác sĩ? và làm ở đâu thì an toàn?
viêm âm đạo có ảnh hưởng đến quá trình phát triển của trứng	chào bác sĩ. bs cho em hỏi. em đang dùng thuốc kích trứng mũi thứ 5, liều 300. ngày thứ 2 của chu kỳ soi trứng được 8 nang, ngày thứ 7 của chu kỳ soi trứng còn 3 nang. chu kỳ bt của e là 30 ngày, bị khoảng 6 ngày, nhưng chu kỳ này đến ngày t7 em có cảm giác khí hư ra nhiều, có màu vàng, mùi hơi tanh tanh. bs cho em hỏi: có phải em bị viêm âm đạo hay không? quá trình kích trứng của em liệu có ảnh hưởng gì tới sự phát triển của trứng hay không? cảm ơn bs đã lắng nghe và tư vấn.
u xơ tuyến vú	chào bác sĩ,cháu là thảo. tháng 8 năm ngoái cháu phát hiện ra vú bên phải cháu có hạch và đã đi xét nghiệm lấy sinh thiết. hiện tại thì cháu vẫn chưa thấy bất cứ hiện tượng gì khác ở vú, chỉ có thi thoảng bị nổi hạch ở nách 1-2 ngày thì hết thôi ạ . mã hồ sơ của cháu là a187021. cháu muốn hỏi bs là nếu k có hiện tượng gì thì có cần phải siêu âm rồi lấy sinh thiết lần nữa k ạ , lấy sinh thiết nhiều có bị ảnh hưởng gì k bs ? có nên mổ để lấy hạch ra k ạ ? cháu cảm ơn bs ạ !
em muốn tư vấn về hcg	thưa bác sĩ em có thử máu kiểm tra beta hcg ở trung tâm melatec. nếu tính từ ngày qh đầu tiên đến nay thì em qh được 3 tuần và cứ cách ngày qh 1 lần nên thai của em tính từ ngày qh thì mới dao động 2 đến 3 tuần thôi ạ. hôm trước e đi siêu âm chưa thấy thai trong tử cung nên em về thử máu ngày 5/5 là 593.0 u/l. hôm nay ngày 7/7 là 978.08 u/l. em muốn hỏi nếu tăng như vậy có gì bất thường ko. vì em nghe nói nếu tăng bình thường thì phải đạt gấp đôi sau 48h ạ. bác sĩ có hẹn e chiều đến khám nhưng mà nếu thai chưa được trên 1000 u/l thi co phải chưa thể nhìn thây không ạ. em lo lắng lắm chỉ sợ thai ngoài tử cung. vì mấy ngày trước em có ra ít máu nâu trọng vòng 2 ngày. giờ ko ra nữa nhưng mà thì thoảng e vẫn hơi đau bụng. lúc đau bên phải. lúc đau cả bụng. nhưng ma đau bên trái vân nhiều hơn. nếu thai ngoài tử cung thì hcg co tăng như của em ko ạ
thời điểm nào thì xét nghiệm máu phát hiện có thai	chào bác sĩ, em 24t. chu kì kinh của em là 40 ngày. do chồng em đi làm xa nên em đi soi trứng. em đã soi 3 lần trong 1 chu kì. đến lần thứu 3 thì bác sĩ bảo trứng em đẹp rồi tiêm 1 mũi cho trứng rụng và dặn trong 36 giờ thì quan hệ. và kê thêm thuốc dusphaton cho em uống. em làm đúng như thế. bây giờ là ngày thứ 38. em thử que thử thì lên 2 vạch nhưng 1 vạch bị mờ. bác sĩ cho em hỏi là em đã có thai hay chưa? và có thử máu được trong thời gian này hay ko? hôm nay là ngày thứ 38 của chu kì ( chu kì em 40 ngày) em cảm ơn!
phụ khoa	em đã từng đốt lộ tuyến và kể từ đó lượng kinh nguyệt của em ra rất ít, em muốn được tư vấn xem cần khám và xét nghiệm gì để biết nguyên nhân ạ
phụ khoa	cho cháu hỏi : 3 thán nay cháu ko thấy và bây giờ lại thấy đi vệ sinh khi lau có thấy dịch hồng cho cháu hỏi là cháu bị làm sao ạ
viêm lộ tuyến 	cách điều trị
tu van dum e ve benh rubella	chao bs, e nam nay 25t, e dang mang thai duoc 8 tuan, e co xet nghiem ve benh rubella thi co ket qua nhu sau : rubella_igm nonreactive s/co=0.71 ( <0.80 index:s/co<1 ), rubella_igg reactive 59.7iu/ml (<5iu/ml nonreactive ) , e dang rat lo lang ve ket qua khong biet co anh huong hay lay truyen qua thai nhi hay khong ? vi e doc tren mang benh nay lay truyen qua thai nhi de bi di tat . e mong bs tu van dum e
chỉ số prolatin trong ivf	em năm nay 27 tuổi. bị tắc hai vòi trứng đoạn kẽ. tháng 12/2015 trong khi làm hồ sơ ivf khi xét nghiệm nội tiết chỉ số prolatin của em là 1866. em uống 20 ngày panodel liều lượng 2v/ngày. sau khi hết thuốc em xét nghiệm lại chỉ số prolatin còn 31 em bắt đầu kích trứng và chuyển phôi tươi mặc dù kiêng cữ nhưng em vẫn không thành công. tháng 2 em đi xét nghiệm lại prolatin của em là 1644. em uống thêm 20 ngày panodel nữa. khi hết thuốc em xét nghiện còn 255 tháng 3 em xét nghiệm prolatin của em là 1630. em chuyển sang uống 4 viên dostinex. hôm nay là sau hết thuốc 40 ngày em xét nghiệm lại. trong trường hợp prolactin cao trên 1000 thì em có phải xét nghiệm những gì để tìm ra nguyên nhân prolatin cao vậy k ạ? và em vẫn còn 4 phôi trữ nữa. với chỉ số prolatin cao như vậy thì em có khả năng thành công trong ivf đc k ạ? em cám ơn bác sỹ!
có thai hay không?	chào bác sĩ, năm nay em 23t,chu kỳ kinh nguyệt của em không ổn định, tháng 4 em có kinh ngày 18/4 , ngày 16/5 em có quan hệ ngoài với bạn trai, và đến nay em chưa có kinh, sáng ngày 29/5 em có dùng que thử lên 1 vạch đậm và 1 vạch rất mờ và sáng ngày 3/6 em có thử lại thì lại lên 1 vạch.vậy như thế là em có thai không bác sĩ, và nếu không chắc chắn thì mình có cần đi xét nghiệm máu beta hcg không ạ? em cảm ơn bác sĩ!
tư vấn về sản_ phụ khoa	xin chào bác sĩ, em mới lấy chồng được 2 tháng, cách đây 1 tuần em đi khám sức khỏe định kỳ của cty thì bác sĩ báo em bị viêm lộ tuyến tử cung rộng và cho thuốc đặt 10 ngày kể từ có kinh, do chưa hành kinh nên em chưa đặt. chu kỳ kinh của em là 30 ngày, tháng trước là 30/4, hiện tại đến hôm nay em đã trễ 3 ngày. sáng 1/6 e có thử thai thì hiện lên 1 vạch đâm, 1 vạch mờ, sáng 2/6 em thử tiếp thì vân lên 1 vạch đậm, 1 vạch mờ. bác sĩ cho em hỏi liệu em có thai hay chưa. và nếu có thai thì bao lâu nữa em nên đi khám. việc em đang bị viêm lộ tuyến tử cung rộng có ảnh hưởng gì đến thai nhi không, và e m cần làm gì trong trường hơp này. trong quá trình khám sức khỏe định kỳ em không chắc có thai nên vẫn chụp xquang và siêu âm bụng, điều này có ảnh hưởng gì không ạ. mong bác sĩ tư vấn giúp em. em cám ơn.
rối loạn kinh nguyệt	bác sĩ cho em hỏi em luôn uống thuốc tránh thai hằng ngày 2 tháng nay, tháng 4 thì kinh nguyệt của em không đều, tháng 5 em vẫn uống thuốc đều đặn và có xen lẽ 1 viên tránh thai khẩn cấp và em bị trễ kinh 1 tháng. sử dụng que thử thai thì kết quả âm tính. vậy là em bị sao ạ? mong có câu trả lời sớm của bác sĩ, xin cảm ơn.
tư vấn về phụ khoa	xin chào bsi hôm truớc mình có đi khám tại bv thì bsi chỉ định mình bị viêm lộ tuyến cổ tử cung trên 1cm duới 0,3cm và có làm phương pháp thinprep thì ko có tế bào ung thư, và kết quả soi tươi của mình trực khuẩn gram duơng +++, tế bào biể mô ++ bạch cầu ++. bsi bảo mình là ko có vđề gì, ko cần đặt và uống thuốc, vì lần trc mình cũng có khám ở bv kết quả y như thế mà đã phải đặt thuốc, và mình bị viêm lộ tuyến như thế thì có tự hết đc ko, vì ko thấy bsi kê thuốc, mình đang rất lo lắng, mong bsi gỉai thích giúp mình, mình cảm ơn ạ
amh	cho e hỏi trước khi làm iui có bắt buộc phải làm xét nghiệm amh ko ạ
uống nhầm thứ tự các ngày của thuốc tránh thai thì có sao không?	chào bác sĩ! bác sĩ cho em hỏi : em đang cho con bú nên em dùng thuốc tránh thai embevin 28. mà lần đầu tiên em uống nên em không biết, em uống mỗi ngày một viên vào một giờ nhất định nhưng lại uống nhầm viên tùm lum, không theo số thứ tự của các ngày. em mới uống được 10 viên nhưng lại uống viên của các ngày thứ 5- 6-7-8-9-10-20 -21-22-23. em chưa quan hệ. nếu bây giờ em quan hệ thì nguy cơ có thai hay không? em nên uống tiếp vỉ này hay là uống vỉ khác bắt đầu lại từ đầu? nhờ bác sĩ tư vấn giúp em. em cảm ơn bác sĩ rất nhiều.
kinh nguyệt không đều	tôi 25 tuổi, chưa có chồng, thường xuyên kinh nguyệt không đều vậy xin hỏi nguyên nhân và điều trị thế nào?
siêu âm	tôi thử máu xét nghiệm beta hcg 2 ngày trc kết quả là 11500. đã trễ kinh 10 ngày, ngày cuối cùng kỳ kinh trc là 20.4. vậy tôi muốn hỏi khi nào tôi có thể siêu âm ổ bụng dc , tôi k muốn sa đầu dò ạ. cảm ơn bsy!
tư vấn về thai sản	chào bác sĩ, cho em hỏi 2 tháng gần đây em thấy bụng em to ra, không biết là do tăng cân tích tụ ở bụng hay do có thai nữa. tự dưng lại cứ lo lo tại bụng to lắm, đúng là dạo này em có ăn nhiều hơn và ăn xong rồi nằm. em vẫn có kinh nguyệt bình thường, không có biểu hiện ốm nghén, mệt mỏi, buồn nôn, muốn ăn, đau lưng...nói chung hoàn toàn bình thường. ngoài ra khi quan hệ em vẫn luôn sử dụng bcs. vậy bác sĩ cho em hỏi liệu có khả năng nào vẫn có kinh nguyệt, không ốm nghén như em mà vẫn có thai được không ạ? em cảm ơn bác sĩ ạ.
tư vấn kết quả xét nghiệm beta-hcg	chào bác sĩ. hôm qua e có đi khám tại phòng khám an bình, bác sỹ báo theo dõi chửa ngoài tử cung (do em chậm kinh, thử lên 2 vạch nhưng siêu âm không thấy túi ối + e đau bụng 4 ngày nay). hôm nay e có làm xét nghiệm beta-hcg tại medlatec, kết quả xét nghiệm máu là 404.98u/l. nhờ bác sỹ tư vấn cho e, với kết quả như vậy thì liệu có phải e có dấu hiệu chửa ngoài tử cung không ạ?
tiểu đường thai kỳ 	em muốn hỏi tiểu đường thai kỳ thì có cần dùng thuốc hay chỉ cần thay đổi chế độ ăn, và chế độ ăn thế nào là tốt nhất và cần kiêng những loại thực phẩm gì, uống sữa baaffu thì có ảnh hưởng gì không ạ, chỉ số nghiệm pháp của em là : lúc đói: 6mml/l, sau khi uống đường 1 tiếng là 10.6mml/l, sau 1 tiếng tiếp theo là 8.1mml/l
xét nghiệm beta hcg	bác sỹ cho em hỏi với ạ. em có bầu được 8 tuần 2 ngày và đi siêu âm đầu dò đã có tim thai, thai phát triển tốt và có 3 túi rất nhỏ cạnh túi ối, bác sỹ yêu cầu em đi xét nghiệm beta hcg xem có phải thai trứng không. kết quả beta hcg của em là 152.000. trong khi xét nghiệm em có dùng thuốc utrogestan ạ. vậy kết quả của em có phải bị thai trứng không a.
sau 4 tuần 3 ngày chuyển phôi ivf không có tim thai	chào bác sỹ. em năm nay 29 tuổi và lần đầu tiên làm ivf, em cũng chưa mang thai lần nào. do bị lạc nội mạc tử cung, cho nên khó có thai tự nhiên. cho nên bsy ở bvien phụ sản hà nội tư vấn em làm ivf. sau chuyển phôi 3 tuần, em sa được 1 thai, thai vào tử cung.đến tuần thứ 4 sau chuyển phôi (tương đương với tuần thứ 6 thai kỳ), sâ ko có tim thai, bsy hẹn em sau 3 ngày đến khám lại. vẫn chưa có tim thai, mầu thai có, đường kính túi ối tăng, tròn trĩnh bình thường. bsy lại hẹn em tiếp tục đến khám lại sau 1 tuần nữa, trong trường hợp không có tim thai, sẽ có biện pháp xử lý sớm. trong quá trình mang thai, e chỉ thấy hơi mệt mỏi 1 chút, ngủ nhiều, sợ những thức ăn có dầu mỡ, thi thoảng hay đi ngoài,tức bụng khi ăn no, bị sôi bụng khi uống sữa bầu và thi thoảng đau bụng âm ỷ, nhưng không bị ra máu.sau tuần thứ 6 thai kỳ, e ko còn bị đau bụng nữa, ko còn bị tức bụng, cảm giác khó chịu khi ngửi thấy mùi lạ không còn thường xuyên nữa, thi thoảng nôn khan. và cũng thi thoảng bị ho, khi ngứa cổ em luôn ngậm chanh muối tự làm để ko bị ho. vậy, bsy cho em hỏi, những biểu hiện trên có làm ảnh hưởng đến sự chậm phát triển của phôi thai không?cho đến tuần 8 của thai kỳ mà vẫn không có tim thai, có phải đã chắc chắn hỏng thai? và nếu lần sau em làm lại ivf, liệu có bị ko có tim thai nữa không? thường thì không có tim thai là do đâu ạ? bsy tư vấn giúp em.
tư vấn kết quả xét nghiệm beta-hcg	chào bác sĩ! hôm nay em có đi xét nghiệm beta-hcg ở medlatec. nhưng do có việc bận em không chờ nhận kết quả được. em lên trang web medlatec và nhận được kết quả xét nghiệm là: 223,78 u/l. mong bác sĩ tư vấn, giải thích thêm giúp em về kết quả này. em đã có thai chưa và nếu có thì tuổi thai khoảng bao nhiêu ạ? trân trọng cảm ơn!
thai 22 tuần chưa thấy đạp	xin bác sĩ tư vấn giúp. tôi 29 tuổi, có thai lần đầu được 22 tuần mà chưa thấy bé đạp, thỉnh thoảng thấy hơi máy máy bụng mà cũng rất ít thấy, như vậy có sao không ah. t mới đi siêu âm thì 22 tuần e bé nặng 456g như vậy có nhẹ cân không ah?
chỉ số amh	bsi cho cháu hỏi chỉ số amh là như thế nào ạ? và xét nghiệm amh này là lấy mẫu máu đúng ko ạ
xét nghiệm có thai	tôi thử que thử 3 lần đều lên 2 vạch, t đã làm xét nghiệm máu để thử nồng độ beta hcg . tôi muốn hỏi 2 phương pháp này có giống nhau về bản chất k? tôi thử máu như vậy có thừa k? nên đi siêu âm để chắc chắnminhf có thai hay chưa k? tôi bị trễ kinh khoảng 10 ngày rồi. thanks bác sỹ ạ
u nang buồng trứng	e mổ nội soi u nang buồng trứng 2 bên cách đây 2thang kết quả u lành tính không có dấu hiệu bất thường sau mổ. sau đó 1 tháng e có kinh lại. lần có kinh tiếp theo có sớm hơn 7 ngày. e năm nay 20 tuổi chưa lập gia đình. xin hỏi bs hiện tượng kinh nguyệt như vậy có sao không ạ?
hỏi về kết quả xét nghiệm nội tiết	chào bác sỹ, em xin nhờ bác sỹ tư vấn giúp em: em kinh nguyệt không đều, mong con 8 tháng rồi mà chưa thấy gì. em vừa xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 3 của chu kỳ kinh nguyệt tại phòng khám 99 trích sài. kết quả xét nghiệm của em như sau: amh: 6,97 ng/ml fsh: 5,17 mu/ml lh: 3,52 mu/ml prolactin: 379,6 estradiol (e2): 141,8 pmol/l progesteron: 1,46 nmol/l testosterone: 0.703 nmol/l vậy bác sỹ xem cho em kết quả như thế có bình thường không ạ. em có phải làm thêm xét nghiệm hay chụp ctc, vt nữa không ạ. nếu chụp ctc, vt thì thời điểm nào chụp được ạ. em xin cảm ơn và mong nhanh nhận được tư vấn của bác sỹ ạ.
bà bầu dùng thuốc mỡ tra mắt có hại thai nhi không?	hiện tại tôi có bầu được 30 tuần,tôi có bôi thuốc mỡ tra mắt lên vùng bụng nhưng sau 1h30 phút t tắm đi ngay,liệu có ảnh hưởng tới thai nhi,tôi bôi k nhiều lắm.xin tư vấn giúp tôi.xin cám ơn.
giải thích kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ! bác sĩ cho em hỏi chút là em bầu được 24 tuần 5 ngày rồi, hôm nay em có làm xét nghiệm máu ở bệnh viện và đã có kết quả nhưng thông số em không hiểu. mong bác sĩ giải đáp giúp em. danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá tổng phân tích máu 32 chỉ số : 109.000 số lượng bạch cầu (wbc) 8.2 giga/l (4-10) số lượng hồng cầu (rbc) 4.00 tera/l (3.8-5.8) số lượng huyết sắc tố (hb) 10.9 g/dl (12-16.5) giảm (xem chi tiết) thể tích khối hồng cầu (hct) 34.8 % (35 -48) giảm (xem chi tiết) thể tích trung bình hc (mcv) 87 fl (85-95) lượng hb trung bình hc (mch) 27.2 pg (26-32) nồng độ hb trung bình hc 31.4 g/dl (32-36) thấp (xem chi tiết) độ phân bố hc (rdw-cv) 14.9 % (10-16.5) số lượng tiểu cầu (plt) 314 giga/l (150-450) thể tích trung bình tc (mpv) 8.7 fl (4-11) thể tích khối tiểu cầu (pct) 0.274 % (0.1-1) độ phân bố tc (pdw) 15.5 % (10-16.5) tỷ lệ % bạch cầu trung tính 72.8 % (43-76) tỷ lệ % bạch cầu lympho 18.4 % (17-48) tỷ lệ % bạch cầu mono 6.9 % (4-8) tỷ lệ % bạch cầu ái toan 1.3 % (0.1-7) tỷ lệ % bạch cầu ái kiềm 0.6 % (0.0-2.5) % lympho không điển hình 0.4 % (0-2.5) % các tb non lớn 1.4 % (0-3.0) số lượng bạch cầu trung tính 5.98 giga/l (2-6.9) số lượng bạch cầu lympho 1.51 giga/l (0.6-3.4) số lượng bạch cầu mono 0.57 giga/l (0-0.9) số lượng bạch cầu ái toan 0.11 giga/l (0-0.7) số lượng bạch cầu ái kiềm 0.05 giga/l (0-0.2) sl lympho không điển hình 0.03 giga/l (0-0.25) sl tb non lớn 0.11 giga/l (0-0.3) % bc đa nhân non 1.0 % (0.0-2.5) % lympho non 0.2 % (0.0-2.5) % bc mono non 0.3 % (0.0-1.1) sl bc đa nhân non 0.08 giga/l (0.0-0.25) sl bc lympho non 0.01 giga/l (0.0-0.25) sl bc mono non 0.02 giga/l (0.0-0.11) sắt huyết thanh 12.22 µmol/l (5.83-34.5) 49.000 calci máu 2.41 mmol/l (2.2-2.6) 39.000 calci ion 1.05 mmol/l (0.94-1.29)
ivf	gửi bác sỹ: em vừa làm ivf lần đầu, nhưng không thành công, bác sỹ ở viện có nói phôi của em tốt, em muốn làm các xét ngiệm để giúp tìm ra nguyên nhân không thành công. em có thể làm những xét ngiệm gì được ạ?, mong bác sỹ tư vấn giúp. em xin cảm ơn!
hoi ve pp iui	sau iui bao lau thi lam xet nghiem mau dc ah
xét nghiệm ung thư tử cung	thưa bác sĩ, cháu sn 1988 và đã có 2 con, giờ cháu muốn xét nghiệm tế bào ung thư trong tử cung để tiêm phòng ung thư tử cung thì cháu làm ở bn có được không hay cháu phải sang hn ạ, chi phí là bao nhiêu và làm xét nghiệm có lâu không ạ
tư vấn về xét nghiệm kiểm tra về máu, sắt. canxi	tôi hiện đang có bầu ở tuần thứ 24, muốn bệnh viện tư vấn về xét nghiệm kiểm tra về máu, sắt, canxi xem có bị thiếu ko? chi phí như thế nào? và lấy mẫu thì khoảng bao lâu có kết quả
khám sản	hiếm muộn 2 năm.em đã xét nghiệm nội tiết và chụp tử cung vòi trứng kết quả bình thường.cho em hỏi em có cần siêu âm niêm mạc tử cung và soi trứng không và làm ngày nào của chu kì
hỏi về các biện pháp tránh thai tại medlatec hỗ trợ	chào bác sĩ, tôi đã sinh 2 bé. trước đây tôi có áp dụng biện pháp cấy que tránh thai được 6 tháng. trước khi cấy, da mặt tôi rất ít mụn. sau khi cấy que. da mặt tôi nổi mụn rất nhiều. sau đó tôi tháo que và đặt vòng tránh thai. đặt vòng được 1 tháng thì tôi đi kiểm tra lại thì thấy vòng bị tụt nên đã tháo ra. hiện tôi muốn áp dụng lại 1 phương pháp tránh thai? xin bác sĩ giải đáp giúp tôi. 1. đặt vòng tránh thai hiện có phải là phương pháp an toàn truyền thống nhất. liệu khi đặt vòng có gây ra vấn đề thay đổi nội tiết không? 2. tại medlatec đang hỗ trợ các phương pháp tránh thai nào? 3. chi phí cụ thể các biện pháp? chân thành cảm ơn bác sĩ.
hỏi về ivf	chào bács sĩ cháu là vũ lan phương 20 tuổi. cháu mới làm ivf và thất bại lần 1 bác ạ. nay cháu muốn hỏi bác là cháu cần sét nghiệm những gì để làm tiếp lần 2 với ạ, lần đầu cháu kiêng cũng chặt chẽ nhưng k có kết quả tốt. mong bác sĩ tư vấn cho cháu với ạ
sản phụ khoa	chào bác sĩ, cho em hỏi: em làm thụ tinh ống nghiện chuyển được 3 phôi. ngày thứ 13 sau chuyển phôi em xét nghiệm beta hcg được 551.5u/l đến ngày thứ 18 xét nghiệm beta hcg được 4698.90u/l như vậy thai có phát triển tốt không? cám ơn bác sĩ
hỏi chỉ số beta hcg	chào bác sĩ! tôi đã từng lưu thai 8 tuần cách đây hơn 1 năm, sảy tự nhiên tuần 5 cách đây 4 tháng. hiện tại tôi bị chậm kinh 1 ngày, (chu kỳ kinh 28 ngày, ngày đầu kỳ kinh cuối là 26/4 )kết quả beta hcg hôm nay là 71. tôi muốn hỏi chỉ số beta hcg của tôi như vậy có thể yên tâm đc ko? có cần bổ sung thuốc nội tiết ko? xin cảm ơn bác sĩ!
hỏi về mang thai	cháu chào bác sĩ!bác sĩ cho cháu hỏi.cháu và bạn trai quan hệ cách đây 2 tháng có sử dụng biên pháp tránh thai bằng bcs ngay sau hôm quan hệ cháu có kinh nguyệt nhưng với lượng rất ít. sau quan hệ khoảng 6 ngay cháu có biểu hiện mệt moi,buồn nôn,đau lưng, đau ngực. 25 ngày sau quan hệ cháu đi kiểm tra beta hcg thi cho kết quả không có thai.từ lúc quan he đến nay cháu đã chậm kinh 2 tháng và vẫn bị các biểu hiện cả ngày buồn nôn, người mệt mỏi, đau lưng thi thoảng đau ngực va cháu thấy bụng mình to hơn bình thường một chút. vậy bác sĩ cho cháu hỏi cháu nên đi kiểm tra gì để biết thực sự mình bị sao ạ?cháu cảm ơn bác sĩ ạ
tư vấn kết quả khám triple test	tôi mới làm xét nghiệm triple test cho thai nhi 15 tuần tại bệnh viện medlatec và được nhận kết quả như sau: hội chứng down (tr.21) 1:914 (<1:380) dị tật ống thần kinh 0.6 mom ( <2.5) hội chứng edward (tr.18) <1:50000 (<1:350) afp (hc down, ..) 21.97 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 65209.40 u/l ue3 (hc down, ...) 0.67 ng/ml tôi xin nhờ bác sĩ tư vấn: theo kết quả trên thì con tôi có phát triển bình thường không ạ? vì tôi không hiểu ý nghĩa của các chỉ số nên cảm thấy rất lo lắng, mong các bác sĩ giúp đỡ tôi. tôi xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
hỏi bác sĩ về các chỉ số xét nghiệm tripple test	bác sĩ cho em hỏi e làm xét nghiệm ở tuần thai 16 và có kết quả như sau hội chứng down (tr.21) 1:3878 (<1:380) dị tật ống thần kinh 1.09 mom ( <2.5) hội chứng edward (tr.18) <1:50000 (<1:350) afp (hc down, ..) 45.38 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 53321.14 u/l ue3 (hc down, ...) 0.69 ng/ml vậy bác sĩ có thể cho e biết các chỉ số của e là âm tính hay dương tính và thai có bị sao ko ạ? em xin cảm ơn ạ
hỏi về sản phụ	chào bác sĩ .e có hiện tượng ra máu từ 3 ngày nay trước thời kì kinh nguyệt.lượng máu ít và không có máu cục,không đau bụng,đau ngực và đau lưng như mọi khi.e mua que thử thai về thử có một vạch.bác sĩ cho e hỏi hiện tượng của e là bị làm sao ạ
giấy chuyển viện	chào bác sĩ, làm ơn cho em hỏi như sau : em có bảo hiểm tại viện medlatec và đang chuẩn bị sinh em bé ( dự sinh viện 103 ), theo em được biết thì giấy chuyển viện tại bệnh viện mình chỉ cấp 1 lần và thời hạn sử dụng là 10 ngày. vậy làm sao dự được sẽ sinh em bé khi nào để kịp lấy giấy chuyển viện ? và người nhà có được đến lấy hộ không ? ( thời gian cấp giấy là giờ hành chính hay bất kể khi nào cần lấy gấp để nộp tại nơi sinh ạ ) em cảm ơn
về chụp tử cung và vòi trứng 	sáng hôm nay (24/5) , tôi có đến khám phụ khoa và đã có kết quả trực tuyến chlamydia âm tính (âm tính) soi tươi dịch âm đạo nấm hiện tại không thấy hình ảnh nấm trên tiêu bản. 0 soi tươi tìm trichomonas hiện tại không thấy hình ảnh trichomonas trên tiêu bản. 0 tạp khuẩn trực khuẩn gram dương (+) bạch cầu (+) 0 tế bào biểu mô tế bào biểu mô (++) vậy, tôi có thể tiến hành chụp tử cung và vòi trứng được không ạ? xin cám ơn bác sỹ.
kết quả xét nghiệm nội tiết	tôi bị rối loạn kinh nguyệt (không đều, chu kỳ dài). xét nghiệm nội tiết ngày 2 của chu kỳ tại medlatec có kết quả như sau. có thể kết luận bị buồng trứng đa nang không? có cần làm thêm xét nghiệm gì để chẩn đoán thêm không? fsh = 4.37 mu/ml lh = 2.41 mu/ml prolactin = 257.9 µu/ml e2 = 68.53 pmol/l progesteron = 2.24 nmol/l testosterone = 0.945 nmol/l amh cobas = 3.89 ng/ml cám ơn.
chi phí và nội dung khám sức khỏe sinh sản tiền hôn nhân	kính gửi bác sỹ, cháu sắp kết hôn, mong muốn được khám sức khỏe sinh sản tiền hôn nhân. mong bác sỹ gửi giúp cháu những nội dung cần phải khám và chi phí khám tại bệnh viện mình ạ. cùng với các mũi tiêm phòng trước khi mang thai ạ. thứ 7 và chủ nhật bệnh viện mình vẫn tổ chức khám phải không ạ? cảm ơn bác sỹ nhiều ạ.
siêu âm giới tính thai nhi .	chào bác sĩ ! thai nhi ở tuần bao nhiêu thì sa để biết giới tính thai nhi được ạ ? em đang ở tuần 13 ạ. và chi phí sa khoảng bao nhiêu và sa trong vòng bao nhiêu phút ạ ? em cảm ơn !
xét nghiệm triple test	hội chứng down (tr.21) 1:10587 (<1:380) dị tật ống thần kinh 0.99 mom ( <2.5) hội chứng edward (tr.18) <1:50000 (<1:350) afp (hc down, ..) 47.73 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 25360.82 u/l ue3 (hc down, ...) 1.18 ng/ml nay mình có kiểm tra triple test ở bệnh viện sau đó đc trả kết quả như trên. mình muốn hỏi là bé nhà mình vẫn ổn chứ. vì mình đọc không hiểu
xin bác sỹ tư vấn	mong bác sỹ kết quả xét nghiệm này của chồng e thì có thể có con được ko ạ danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá nhóm máu abo o 40.000 nhóm máu rh dương (99.9% dương) 40.000 tổng phân tích máu 18 chỉ số: 40.000 số lượng bạch cầu (wbc) 7.3 giga/l (4-10) số lượng hồng cầu (rbc) 6.76 tera/l (3.8-5.8) tăng (xem chi tiết) số lượng huyết sắc tố (hb) 14.6 g/dl (12-16.5) thể tích khối hồng cầu (hct) 46.9 % (35 -48) thể tích trung bình hc (mcv) 69 fl (85-95) nhỏ (xem chi tiết) lượng hb trung bình hc (mch) 21.6 pg (26-32) thấp (xem chi tiết) nồng độ hb trung bình hc 31.2 g/dl (32-36) thấp (xem chi tiết) độ phân bố hc (rdw-cv) 15.1 % (10-16.5) số lượng tiểu cầu (plt) 174 giga/l (150-450) thể tích trung bình tc (mpv) 8.5 fl (4-11) thể tích khối tiểu cầu (pct) 0.149 % (0.1-1) độ phân bố tc (pdw) 14.0 % (10-16.5) tỷ lệ % bạch cầu trung tính 69.0 % (43-76) tỷ lệ % bạch cầu lympho 26.6 % (17-48) tỷ lệ % bạch cầu mono 4.4 % (4-8) số lượng bạch cầu trung tính 5.1 giga/l (2-6.9) số lượng bạch cầu lympho 1.9 giga/l (0.6-3.4) số lượng bạch cầu mono 0.3 giga/l (0-0.9) lh 4.37 mu/ml (nam: 1.7-8.6) 125.000 nữ: -gđ thể nang: (2.4-12.6) -đỉnh rụng trứng: (14-95.6) -gđ hoàng thể: (1.0-11.4) -mãn kinh: (7.7-58.5) prolactin 152.6 µu/ml (nam: 98-456) 125.000 nữ: -nữ trưởng thành (127-637) -mang thai: (200-4500) -mãn kinh: (30-430) testosterone 18.28 nmol/l (9.9-27.8) 125.000 tổng phân tích nước tiểu 30.000 tỉ trọng 1.030 (1.015 - 1.030) ph 6.0 (5.5 - 7.5) bạch cầu âm tính bc/µl (âm tính) nitrite âm tính (âm tính) protein nước tiểu âm tính mg/dl (âm tính) glucose nước tiểu âm tính mg/dl (âm tính) ketone âm tính mg/dl (âm tính) urobilinogen âm tính mg/dl (âm tính) bilirubin nước tiểu âm tính mg/dl (âm tính) hồng cầu âm tính hc/µl (âm tính) axit ascorbic âm tính mg/dl (âm tính) tinh dịch đồ 18 chỉ số 180.000 thể tích tinh dịch 2 ml (2-5) kiêng giao hợp days (3-7) thời gian lấy và thử mẫu 45 min độ ph 8 (7.2-8) bạch cầu trong mẫu bình thường (bình thường) nồng độ tinh trùng 44.3 m/ml (>20) sự di động (các mức độ a+b+c) 35.9 % di động về phía trước nhanh(a) 3.6 % (>=25) giảm (xem chi tiết) di động về phía trước chậm(b) 21.2 % không di động(d) 64.1 % ðộ di động không tiến tới(c) 11.1 % % hình dáng bình thường:who 3rd 22.4 % (>=30) giảm (xem chi tiết) nồng độ tt về ph trước(a) 1.6 m/ml (>=5) giảm (xem chi tiết) nồng độ tinh trùng di động 15.9 m/ml nồng độ tt về phía trước(b) 9.4 m/ml (>=5) nồng độ tinh trùng chức năng 4.7 m/ml tốc độ di chuyển trung bình 9 micr./sec (>=5) tỷ số di động của tinh trùng 42 (>=80) giảm (xem chi tiết) tổng số tinh trùng 88.6 m (>=40) tổng số tinh trùng di động 31.8 m tổng số tt tiến tới 22 m (>=20) tổng số tinh trùng chức năng 9.4 m (>=40) giảm (xem chi tiết) thể tích tinh dịch ml (2-5) nồng độ tinh trùng trong mẫu mil/ml (20-70) tổng số tinh trùng 1 lần xuất tinh millions (80-185) độ hoạt động nhanh % chậm % không di động % tỷ lệ tinh trùng sống tỷ lệ tinh trùng sống sau 1 giờ % (80-100) tỷ lệ tinh trùng sống sau 2 giờ % (60-80) các hình thái dị dạng có thể % siêu âm tinh hoàn kết quả - tinh hoàn bên phải: kích thước bình thường, nhu mô đều - tinh hoàn bên trái: kích thước bình thường, nhu mô đều - mào tinh hoàn: hai bên nhu mô đều - không có tràn dịch màng tinh hoàn hai bên màng tinh hoàn hai bên mỏng - tĩnh mạch thừng tinh hai bên không giãn
hcg	cho cháu hỏi bác sĩ là có phải 4 tuần đầu thai kỳ thi 2 ngày hcg tăng gấp đôi, còn sau đó 5 tuần trở đi phải cần 3,5 ngày mới tăng gấp đôi phải không ạ... ngày 17/5 cháu xét nghiệm là 10562,25 u/l sau 3,5 ngày cháu xét nghiệm tiếp là 25357u/l a. như thế là ổn không ạ
tư vấn kết quả beta - hgg	e chuyển phôi ngày 10/5/2016 đên hnay đc 12 ngày e làm xét nghiệm máu thì chỉ số beta đc có 22.41 u/l bác sỹ cho e hỏi có cơ hội có thai k ạ
muốn có thai sau khi bị thai lưu cần làm xét nghiệm gì	chào bác sĩ trước em bị thai lưu 10 tuần cách đây gần 1 năm, sau đó em đã tiêm phòng đầy đủ hiện nay em muốn có kh sinh cháu thì em cần làm những xét nghiệm gì, ntn để lần có thai tới đc an toàn ạ.? em cảm ơn bác sĩ nhiều
tư vấn tiểu đường thai kì	chào bác sĩ, em mang thai được 27 tuần và test dung nạp lượng đường cao. hiện tại em đều uống 1 ly nước chanh/ tắc không đường sau mỗi bữa ăn. như vậy có giảm được lượng đường không? cám ơn bác sĩ
xin bác sỹ tư vấn	đây là mã pid của em a237162, đáy là mã pid của chồng em a237194, khu vực khám hà nội,cả 2 đều ko đặt mật khẩu. xin bác sỹ xem xét hộ em với những kết quả trên của em thì có thể kết luận e bị buồng trứng đa nang hay suy buồng trứng ko ạ. về phần khám phụ khoa của e như vậy có nghiêm trọng ko ạ. kết quả niêm mạc tử cung của e sau khi có kinh nguyệt cách đây 8 ngày là mỏng quá phải ko ạ. chồng e tinh trùng như vậy có thể có con ko? xin bác sỹ giúp em vì em đã 1 lần sẩy, 1 lần chửa ngoài tử cung phải thắt 1 bên vòi trứng. nếu e coppy kết quả xét nghiệm gửi cho bs thì toàn bị lộn xộn,dồn chữ. nên mong bs bớt chút thời gian kiểm tra hộ! e xin cảm ơn
khám thai	mình muốn được hỏi mình muốn làm tripal test , xét nghiệm máu, nc tiểu thì phải đến địa chỉ nào của medlatec. mình đang ở hà đông
khám phụ khoa	gửi bác sỹ! tôi có đi khám và có kết quả soi tươi như sau cầu khuẩn gram+: ++ trực khuẩn gram+: + trực khuẩn gram -: + kết quả kết luận viểm cổ tử cung nhưng ko dõ như thế là mức độ nặng hay nhẹ?và bác sỹ cho tôi thuốc đặt 12 ngày nhưng tôi quên không hỏi nếu đang đặt mà đến kì kinh thì có được đặt tiếp thuốc ko? nếu đặt thuốc mà bị ngắt giữa chừng có sao không? mong bác sỹ tư vấn giúp tôi
xét nghiệm máu	hiện tại e đang có thai ở tuần 18. e muốn làm xét nghiệm máu vào chủ nhật này có được ko ạ
xét nghiệm triptest	em có thai được 16 tuần 4 ngày, đang tính đi làm xét nghiệm triptest, và siêu âm 2d anh chị tư vấn giúp em về dịch vụ, địa điểm gần nhất, giá cả. em cảm ơn anh/chị.
xét  nghiệm amh cobas	chào bác sỹ. tôi năm nay 42 tuổi, sinh năm 1974. hôm nay 18/5 tôi xét nghiệm amh cobas tại bv medlatec. chỉ số bình thường trong bảng kết quả là 0.97 - 2.96, kết quả của tôi 0.016 ng/ml là thấp. tháng 1/2016 tôi đã xét nghiệm amh có chỉ số 0.12 ng/ml sau đó bắt đầu cách đây 2 tháng đến ngày hôm nay tôi có uống proxeed women theo sự chỉ dẫn của bác sĩ để có thể tăng chỉ số amh. vậy chỉ số hôm nay sau 2 tháng tôi sử dụng thuốc có hiệu quả hơn không? chỉ số amh cobas 0.016 và chỉ số amh 0.12 có điểm nào để so sánh để tôi có thể biết được thông tin ? khả năng tôi có cơ hội làm các phương pháp để mang thai được không? cám ơn bác sỹ và mong nhận được hồi âm sớm.
giấy chuyển viện khi sinh con	hiện nay tôi mang thai 32 tuần và đang theo dõi khám thai, siêu âm tại melatec. tôi có thẻ bhyt tại metalec. vì melatec không có khoa sản nên tôi mong muốn được viết giấy chuyển viện lên đúng tuyến là bệnh viện phụ sản hà nội. giấy chuyển viện chỉ có giá trị trong 10 ngày. tôi mong muốn được viết giấy chuyển viện 02 lần (1 lần khi đi làm hồ sơ sinh tại bệnh viện, 1 lần khi đi sinh con). tuy nhiên, bác sỹ tại melatec trả lời: "chỉ cấp giấy chuyển viện 01 lần duy nhất gần ngày dự kiến sinh". tôi đã tìm hiểu quy định nhà nước thì không thấy có quy định nào là: "chỉ cấp giấy chuyển viện 01 lần duy nhất". kính đề nghị melatec xem lại và giải thích cho tôi ?
viêm phụ khoa khi mang thai	gửi bác sỹ, hiện tôi đang mang thai ở tuần thứ 18. trong thời gian đó đến nay, âm đạo luôn bị ẩm ướt, ngứa và ra khí hư, có đục màu xanh, có hôm ra rất nhiều. những lần di khám thai, bác sỹ có khuyên nên đặt thuốc. tôi muốn hỏi ý kiến bác sỹ về vấn đề này. việc đặt thuốc có ảnh hưởng tới thai nhi không?
tư vấn phụ khoa	chào bác sĩ,em sinh con được 8 tháng và trong thời gian gần đây em thấy vùng kín khó chịu,có ra khí hư dạng sệt màu vàng.em có đi khám phụ khoa ở bác sĩ sản ở huyện thì bị viêm cổ tử cung và đặt thuốc 2 lần nhưng vẫn thấy ra khí hư dạng sệt màu vàng và vẫn khó chịu,thi thoảng thấy đau bụng.em muốn hỏi em muốn qua medlatec khám lại thì cần làm những xét nghiệm gì và để phòng tránh tái lại viêm cổ tử cung thì phải làm thế nào ạ,em xin cảm ơn.
ra huyết âm đạo khi mang thai tháng đầu	chào bs,cháu mới đi khám thứ 7 tuần trước bs bảo thai nhỏ quá chưa nhìn rõ hẹn 7ngay sau khám lại.nhưng từ hôm thứ 2 c thấy xuất hiện chất dịch màu nâu ở âm đạo,ban đầu là ít và nhạt sau dần đậm hơn và ra nhiều hơn.đến chiều hqua lại chuyển sang máu tươi y như cháu bị đến kì kinh nguyệt tháng.c lo quá đi khám lại bs chỉ chuẩn đoán nghi ngờ thai đã vào trong tử cung và ycau c đi xét nghiêm hcg kqua c nhận đc là 2284,45u/l.( hôm thứ 7 c có xét nghiệm 1 lần là 2174u/l).cháu muốn bs tư vấn về tình trạng htai của cháu.cháu cảm ơn.c đang rất hoang mang.
ra huyết âm đạo khi mang thai tháng đầu	chào bs,cháu mới đi khám thứ 7 tuần trước bs bảo thai nhỏ quá chưa nhìn rõ hẹn 7ngay sau khám lại.nhưng từ hôm thứ 2 c thấy xuất hiện chất dịch màu nâu ở âm đạo,ban đầu là ít và nhạt sau dần đậm hơn và ra nhiều hơn.đến chiều hqua lại chuyển sang máu tươi y như cháu bị đến kì kinh nguyệt tháng.c lo quá đi khám lại bs chỉ chuẩn đoán nghi ngờ thai đã vào trong tử cung và ycau c đi xét nghiêm hcg kqua c nhận đc là 2284,45u/l.( hôm thứ 7 c có xét nghiệm 1 lần là 2174u/l).cháu muốn bs tư vấn về tình trạng htai của cháu.cháu cảm ơn.c đang rất hoang mang.
lo lắng với kết quả siêu âm thai nhi	kết luận siêu âm như sau: + một thai sống ngôi mông # 29 tuần 2 ngày. + bất thường thai nhi: cdxđ (chiều dài xương đùi) < vị bách phân thứ 5. * vợ chồng cháu rất lo lắng, mong bác sĩ tư vấn cho cháu, cháu rất biết ơn vì điều đó./.
chỉ số amh	bs cho em hỏi năm nay em 28 tuổi, chưa có con. em đi xn amh và chỉ số là 1.39 theo em dc biết chỉ số thông thường là từ 2.2 đến 6.8 vậy em mong muốn được bs phân tích về chỉ số và khả năng có con. em cảm ơn bác sĩ
tư vấn về tăng khoảng sáng sau gáy	chào bác sĩ cháu có thai được 13 tuần 3 ngày cháu có đi khám siêu âm 4 chiều tai một bệnh viện tư kết quả thai nhi phát triển bình thường nhưng khoảng sáng sau gáy tăng 3,1mm, bác si tư vẫn cho cháu là nên xét nghiệm sàng lọc và cháu cũng lấy máu để làm xét nghiệm nhưng giờ vẫn chưa có kết quả cháu rất là lo lắng không biết liệu thai nhi của cháu có mắc bệnh hội chứng donw không? mong bác sĩ tư vấn giúp cháu với ạ,cháu cảm ơn bác sĩ.
xin bác sỹ tư vấn	e lấy chồng được 2 năm,lần thứ 1 thai chưa vào tử cung bị sẩy, lân 2 thai ngoài tử cung phải mỏi banh thắt 1 bên buồng trứng. e đã làm hầu hết các xét nghiệm tại medlatec, có những nội dung lưu ý như sau: niêm mạc tử cung 4.6mm, bị viêm quanh lỗ cổ tử cung bởi tạp khuẩn, xét nghiệm nội tiết cho kết quả : phiếu kết quả họ và tên : nguyễn thị ngọc linh đơn vị : bệnh viện năm sinh : 08/12/1988 giới tính : nữ địa chỉ : pid : mã xét nghiệm : 311215-10060672 ngày xét nghiệm : 31/12/2015 bác sĩ chỉ định : điện thoại : trạng thái : đủ kết quả chẩn đoán : danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá amh dxi800 5.25 ng/ml (2.0-6.8) 850.000 fsh 8.40 mu/ml (nam: 1.5-12.4) 125.000 nữ: -gđ thể nang: (3.5-12.5) -đỉnh rụng trứng: (4.7-21.5) -gđ hoàng thể: (1.7-7.7) -mãn kinh: (25.8-134.8) lh 18.03 mu/ml (nam: 1.7-8.6) 125.000 nữ: -gđ thể nang: (2.4-12.6) -đỉnh rụng trứng: (14-95.6) -gđ hoàng thể: (1.0-11.4) -mãn kinh: (7.7-58.5) prolactin 220.4 µu/ml (nam: 98-456) 125.000 nữ: -nữ trưởng thành (127-637) -mang thai: (200-4500) -mãn kinh: (30-430) estradiol (e2) 184.3 pmol/l (nam: 28-156) 125.000 nữ: -gđ thể nang: (46-607) -đỉnh rụng trứng: (315-1828) -gđ hoàng thể: (161-774) -mãn kinh: ( 18.4-201) progesteron 5.62 nmol/l (nam: 0-6) 125.000 nữ: -gđ thể nang: (0.6-4.7) -đỉnh rụng trứng: ( 2.4-9.4) -gđ hoàng thể: (5.3-86) -mãn kinh: (0.3-2.5) testosterone 0.873 nmol/l (0.22-2.9) 125.000 bác sỹ tư vấn hộ em xem chỉ số nội tiết trên có gì bất thường ko? e cần làm thêm xét nghiệm gì để chuẩn bị tốt nhất cho việc mang thai. cảm ơn bác sỹ
hỏi kết quả beta hcg	dear bác sĩ, cháu có làm xét nghiệm beta hcg vào ngày 16/05/2016 theo mã: 160516-1181421 kết quả 601.56 và có ghi tăng. ngày ck cuối là 07/04. kỳ kinh ko đều. mới mang thai lần đầu nên cháu cần bác sĩ tư vấn giúp cháu chỉ sổ này có tốt ko ạ?
hỏi về thuốc ovumcare	mình bị buồng trứng đa nang + niêm mạc tử cung dày, ox bị tinh trùng yếu. mình đã tton 1 lần không thành công, tháng sau mình định sẽ làm tton thêm lần nữa. mình muốn uống thuốc ovumcare để giúp trứng tốt nhưng lại sợ làm niêm mạc dày quá. cho mình hỏi thuốc ovumcare có thích hợp cho mình khôg ah?
san phu khoa	chào bác sĩ ạ,bác sĩ cho em hỏi ạ chu kỳ kinh huyệt của e ,e bị ngày 3/6 đến ngày8/6 thì hết các ngày sau thì bị một ít màu nâu nhưng đến ngày 11/6 lại bị một ít máu đỏ .xin hỏi bác sĩ e có xao ko ạ ,có cần phải đi khám ko ạ(em rất hay bị như vậy,từ khi e chưa co chồng cho đến bây giờ e mổ đẻ 2 đứa con) ,bác sĩ tư vân cho e với ạ,em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ
nghi ngờ thai lưu	nhờ bs bệnh viện medlatec tư vấn giúp. tôi có thai được 09 tuần 2 ngày, mấy ngày nay tôi thấy triệu chứng nghén giảm, đi siêu âm bác sỹ nói nghi ngờ thai lưu. bs cho tôi hỏi những biểu hiện gì trên siêu âm nếu tôi bị thai lưu?
thai lưu	em muốn hỏi là em xét nghiệm hcg thì bs báo là thai lưu vì chỉ số giảm nhưng em đi siêu âm thì bác sĩ báo tuổi thai vẫn phát triển đúng , còn tim thai thì vì nằm sát cơ tử cung nên chưa đo đc nhưng trong hình siêu âm thì nhìn thấy cử động nhưng chưa rõ tim thai hay cơ tử cung bs hẹn 3 ngày siêu âm lại . vậy cho em hỏi thai của em bị lưu chưa ạ . thai đc hơn 7 tuần ạ
thiểu ối	chào bác sỹ! tôi mang bầu nhưg bị thiểu ối ngay từ khoảng tuần 20 của thai kỳ.sau đó tôi sinh non lúc 7 tháng và e bé đã mất vì suy phổi.hiện tại tôi đag lên kế hoạch sinh e bé.bác sỹ có thể tư vấn giúp tôi với thể trạng thiểu ối như vậy là do nguyên nhân j và có thể làm xét nghiệm j để chuẩn đoán và khắc phục tình trạng này cho lần mang thai tiếp theo. xin cảm ơn bác sỹ!
xét nghiệm hcg	cho em hỏi lần đầu em xét nghiệm hcg là 25214 sau 48h là 24190 là sao ạ
viêm âm đạo	chào bác sĩ! trước e đi khám phụ khoa ở bạch mai bác sĩ kêt luận mình bị viêm do vi khuẩn cho mình uống kháng sinh manpos và thuốc rửa bên ngoài vì mình chưa có quan hệ. sau đó mình không thấy đỡ. mình có ra phòng khám tư. bác sĩ ở đây cho mình thuốc đặt "blissfast". mà mình thì chưa quan hệ, mình rất sợ ảnh hưởng.minh muốn hỏi đăjt thuốc như vậy có sao không ạ. và cách đặt như thế nào ạ?. cảm ơn bác sĩ ạ
sản- phụ khoa	tư vấn kiểm tra sức khỏe sinh sản chuẩn bị mang thai.
hỏi về việc tiêm phòng uốn ván khi mang thai	tôi đang mang thai lần đầu ở tuần 22. cách đây hơn 2 năm tôi có tiêm phòng uốn ván 2 lần: 1 lần do tôi bị đứt tay, 1 lần do tôi bị bỏng. tuy nhiên tôi ko rõ đấy là kháng thể uốn ván hay vacxin uốn ván, tôi chỉ biết là ngay sau khi bị đứt tay hay bị bỏng là tôi đến bệnh viện tiêm luôn. cách đây 3_4 năm tôi có đi tiêm phòng trước khi mang bầu mấy mũi rubella, sởi, quai bị, bạch hầu... trong đó có 1 mũi 5 trong 1 nhưng ko nhớ có tiêm uốn ván ko. vậy trong lần mang thai đầu tiên này, tôi nên tiêm uốn ván 1 mũi hay 2 mũi?? chân thành cám ơn!
dọa sảy thai tuần thứ 7.	thưa bác sỹ, ngày 12/5 tôi có bị ra máu. đến viện cấp cứu bác sỹ kiểm tra thai vẫn bình thường vẫn thấy âm vang tim thai. sau khi khám ở viện về tôi vẫn thấy đau bụng. tôi về nhà nghỉ ngơi không vận động gì. đến hôm nay thì không ra máu, nhưng lai thấy ra dịch màu nâu đen. xin hỏi bác sỹ như vậy thai có làm sao không ạ.
xét nghiệm beta hcg	chào bác sĩ: hôm qua em đi làm xét nghiệm beta hcg có chỉ số là 81,66. với chỉ số này bác sỹ cho em hỏi em đã có thai chưa ạ. em cảm ơn bác sỹ ạ!
xét nghiệm adn	chào bác sĩ thai e hiện tại là 8 tuần. em muốn đi xét nghiệm adn thai nhi vậy bác sĩ cho e hỏi thai bao nhiêu tuần thì xét nghiệm được ạ? và có ảnh hưởng đến thai nhi k ạ?
xét nghiệm	tôi đã xét nghiệm dị tật bẩm sinh ở tuần thứ 12. vậy đến tuần thứ 16 có nên đi xét nghiệm triple test nữa không?
kết quả xét nghiệm beta hcg và progesteron	gửi bác sỹ. em mới làm kiểm tra xét nghiệm beta hcg và progesteron cho kết quả beta hcg là 317 và pro là 11. em chậm kinh 12 ngày, thử que thì báo 2 vạch. nhưng đi siêu âm thì không thấy túi thai trong tử cung. như vậy là em có thai không? hay thai có bình thường không? nhờ bác sỹ tư vấn giúp em. em cảm ơn!
xét nghiệm hcg	chào bác sĩ em muốn hỏi là chỉ số betahcg em vừa xét nghiệm là 458,3 là như thế nào ạ?
bác sĩ tư vấn giúp em kết quả này có ý nghĩa gì e chưa hiểu	thông tin khách hàng họ và tên : nguyễn thị nguyệt năm sinh : 29326 giới tính : nữ địa chỉ : đội 7 thôn bầu kim chung pid : mã xét nghiệm : 060516-1124110 ngày xét nghiệm : 5/6/2016 12:00:00 am bác sỹ chỉ định : điện thoại : trạng thái : đủ kết quả danh mục khám kết quả đơn vị bình thường ghi chú đơn giá triple test 460,000 hội chứng down (tr.21) 1:388 (<1:380) dị tật ống thần kinh 1.07 mom ( <2.5) hội chứng edward (tr.18) <1:50000 (<1:350) afp (hc down, ..) 41.87 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 138465.48 u/l ue3 (hc down, ...) 0.98 ng/ml tổng tiền thanh toán (vnd) tổng tiền xét nghiệm giảm giá thành tiền tiền đi lại tổng tiền thanh toán 460.000 0 460.000 10.000 470.000 ngoài số tiền trên, quý khách không phải thanh toán thêm bất cứ số tiền nào khác xin cảm ơn quý khách đã lựa chọn dịch vụ y tế của chúng tôi nếu cần tư vấn kết quả xin liên hệ tổng đài 1900 56 56 56 hà nội,ngày 06 tháng 05 năm 2016 người phụ trách giám đốc chuyên môn lê tuấn anh pgs.ts nguyễn nghiêm lu
kiểm tra triple test	mình đag ở tuần thai 16-17 mình muốn kiểm tra triple test nên mình muốn hỏi chi phí cũng như giấy tờ cần thiết để khám
chỉ số beta hcg	chào bs, e chậm kinh 3 ngày thử que lên 2v, sa thai chưa về tử cung, xét nghiệm beta ngày 4/5: 114.2, ngày 7/5: 424, ngày 9/5: 1229, bs cho e hỏi kết quả như trên là thai có đang phát triển bình thường không ạ, khoảng đến khi nào thì e có thể sa lần tiếp để biết thai về tử cung hay chưa? e cảm ơn bs!
thai ngưng phát triển - cần câu trả lời gấp	bác sĩ cho tôi hỏi. thai tôi 6 tuần. ngày 30/4 tôi xét nghiệm hcg là 3983. ngày 9/5 tôi xn thì chỉ có 7476. vậy bác sĩ cho tôi hỏi có phải thai có vấn đề nên chỉ số tăng ít vậy không? những tuần trước lúc nào cũng đảm bảo tăng gấp đôi sau 48h vì tôi xn kiểm tra thường xuyên.hiện tại tôi không có tình trạng ra màu, dịch và đau bụng. ngực vẫn căng tức. tôi không nghén từ lúc đầu mang thai. tuy nhiên tôi không có triệu chứng muốn đi tiểu thường xuyên như các tuần trước đây. nếu đúng thì chỉ số ngày 9/5 tăng phải là hơn 15000. có phải chỉ số của tôi đang trên đà giảm không? nếu nồng độ hcg giảm thì có giảm nhanh không ạ? cho tôi hỏi sử dụng nồng độ hcg tăng giảm để theo dõi tình trạng thai có cần thiết và chính xác nhất không??? nhiều bsi chỉ dựa vào kết quả siêu âm để theo dõi thai chứ ít người dùng xn hcg vậy có phải do nó k chính xác đúng không ạ? và cho tôi hỏi có phải khi tôi có túi noãn hoàng rồi thì hcg tăng chậm vậy không???? rất mong các bác sĩ trả lời chi tiết. tôi xin cảm ơn.
dạ chào bác sĩ	e năm nay 23 tuổi..e bị chậm kinh 16 ngày rồi . nhưng ngày 3/5 e thử que thì 1 vạch . ngày 5/5 e mua que thử lại thì 1 vạch đậm sau đó mới xuất hiện 1 bạch mờ nhạt . ngày 9/5 e đi siêu âm và xét nghiệm . kết quả siêu âm là : nội mạc tử cung 12mm không u , không có dịch ... không có dấu hiệu bất thường. nội mạc tử cùng dày. kết quả xét nghiệm thì chỉ số beta hcg là 652,002 (không ghi đơn vị) . bác sĩ bảo ko sau 1 tuần quay lại siêu âm chứ không nói hì thêm . vậy cho em hỏi trường hợp của em như thế nào ạ. bác sĩ cho em biêt rõ hơn được không . liệu có thể có thai ngoài tử cung không e cảm ơn
chụp tử cung vòi trứng	bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị viêm lộ tuyến cổ tử cung thì có chụp tử cung vòi trứng được không ạ?
muốn bác sỹ tư vấn về viêm lộ tuyến	hôm trước e có đi khám sk định kỳ ở bv mình và được bác sỹ kiểm tra nói em bị viêm lộ tuyến diện rộng, và có tư vấn e nên đi đốt lộ tuyến, nên cho e hỏi là đốt lộ tuyến có đau và phức tạp không, giá dịch vụ là bao nhiêu ạ?
chỉ số amh 	thưa bác sỹ em đã xét nghiệm máu về các chỉ số hoocs môn của em có amh quá thấp 0,22 vậy em có khả năng sinh con ko a ?
hỏi về siêu âm thai	mình chậm kinh 2 tháng, thử thấy có hai vạch, hỏi siêu âm thai viên mình có loàm không và giá thế nào ạ
sản - phụ khoa	thưa bác sĩ, e có thai được 13 tuần 2 ngày, e vừa siêu âm hôm qua (7/5/2016), bs bảo thai bình thường. tối qua e ngủ, tới 4h30 e dậy đi tiểu thì phát hiện ra máu đỏ tươi, ướt cả quần, khi tiểu thì thấy máu tươi ra rất nhiều. tới 5h em đi tiểu tiếp, vẫn thấy máu ra nhiều, nhưng sau đó thì k ra nữa, chỉ còn ít giọt màu hồng. em có bị đau tức bụng dưới và vùng dạ dày. không biết triệu chứng như vậy là sao thưa bs? có nguy hiểm k ạ? e xin cảm ơn
bóc tách thai	ngày 19/4 kết quả siêu âm của tôi là ,"trong tử cung có túi thai sớm (+), tụ dịch quanh túi d=8mm. bác sị cho uống utrogestan 200mg 2 viên/ngày hẹn 2 tuần sau khám lại. ngày 3/5 tôi siêu âm lại bác sĩ siêu âm chẩn đoán: túi thai d=6mm khoảng 5 tuần, chưa có túi noãn hoàng và phôi. có tụ máu màng đệm, bóc tách 80%. chỉ số betahcg của tôi vẫn tăng gấp đôi sau mỗi 48h. vì tôi xn máu sau mỗi 96h nên theo dõi rất kỹ. vậy bác sĩ cho tôi hỏi khả năng giữ thai của tôi bao nhiêu phần trăm ? thai của tôi có chậm phát triên so với tuổi thai không? t aij sao betahcg của tôi vẫn tăng tiếp ? mặc dù tôi không hề có triệu chứng ra máu, ra dịch hay đau bụng dưới. có trường hợp nào bóc tách 80% mà vẫn giữ được không? tôi xin cảm ơn bác sĩ.
xét nghiệm nội tiết tố nữ	xét nghiệm nội tiết tố nữ
hỏi về kết quả xét nghiệm chỉ số beta-hcg	chào bác sĩ, hôm nay tôi có đến địa chỉ 42 nghĩa dũng khám phụ khoa, siêu âm và xét nghiệm beta-hcg cho kết quả 9,86 ( tôi xem kết quả online), cao hơn so với chỉ số cho phép, vào ngày 25/3/16 tôi có đi làm thủ thuật hút thai 4 tuần tuổi, sau thủ thuật máu ra ít, ngày có ngày không, cho đến ngày 16/5/16 tôi ra máu nhiều như có kinh hàng tháng khoảng 5 ngày thì hết, từ đó tới nay vẫn bị rong kinh , ngày có ngày không, ra máu màu nâu đậm , nhạt, tôi đã quay trở lại nơi thực hiện thủ thuật khám lại 2 lần, họ siêu âm và khám phụ khoa, kết luận không sao. vậy tôi muốn hỏi chỉ số beta cao như vậy và rong kinh , tôi phải làm gì tiếp theo, tôi rất lo lắng, mong bác sĩ giải đáp giúp tôi. xin trân trọng cảm ơn.
chăm sóc sứa khỏe trước khi mang thai	chào bác sĩ, em đã khám sức khỏe tại bệnh viện, kết quả mới đây nhất là em hơi bị thiếu máu não, em đang bổ sung các vitamin để lấy lại sức khỏe, hiện tại em cũng đang lên kế hoạch có em bé vào cuối năm, vì vợ chồng em cũng mới cưới và muốn ổn định kinh tế hơn. vậy bác sĩ có thể tư vấn cho em về những cách chuẩn bị sức khỏe trước khi sinh, em cũng định đi tiêm mũi rubella và mũi cúm em cảm ơn ạ!
tư vấn làm xét nghiệm	chào bác sĩ! hiện nay tôi đang mag bầu 16 tuần. tôi muốn kiểm tra tình trạng sắt và canxi trong máu có bị thiếu không để mua thuốc uống bổ sung. vậy tôi cần làm những xét nghiệm gì để biết rõ mình có thiếu sắt và canxi không. cảm ơn bác sĩ
tư vấn thai có bị sao k?	chào bác sĩ, e có thai 7 tuần bỗng thấy ngực hết căng, sờ vẫn hơi đau, bụng dưới nhẹ k đầy như tuần trước. bác sĩ cho e hỏi thai có bị sao không ạk?
hỏi về chỉ số ối	kính chào bác sĩ! bác sĩ cho tôi hỏi: tôi mang thai 30 tuần. siêu âm chỉ số ối (đo 4 góc) là 80mm. chỉ số ối như vậy là đa ối hay thiểu ối ạ? và có phù hợp với tuổi thai ko ạ? xin chân thành cảm ơn!
anti cardiolipin	chào bác sỹ! em muốn hỏi về anti cardiolipin (đông máu khi mang thai). lần mang thai trước, em xét nghiệm thì dương tính với anti cardiolipin igm, đã được tiêm nhưng vẫn lưu thai. lần này, em mới chậm kinh, xét nghiệm beta hcg hơn 1000, âm tính với anti cardiolipin igm và igg. (ko xét nghiệm anti phospholipid igm và igg). tại sao lần trước anti cardiolipin igm (+) mà lần này lại (-)? có phải do em mới chận kinh nên chỉ số này chưa tăng? em có nên xét nghiệm cả anti phospholipid ko? cảm ơn bác sỹ! em rất mong được tư vấn.
khám phụ khoa	xin chào bác sĩ ạ. e bị ra nhiều khí hư, trắng sữa, thỉnh thoảng có màu xanh xanh vàng vàng nhạt. e có đi khám phụ khoa tại bệnh viện bạch mai. kết quả xét nghiệm của em như sau ạ: tế bào biểu mô (++) bạch cầu đa nhân (+++) clue cells (-) nấm men (-) lacto bacilli (+) vi khuẩn không rõ ràng (++) bác sĩ kết luận e bị viêm âm đạo do vi khuẩn. bãc sĩ có kê thuốc manpos uống, và thuốc rửa. nhưng bây giờ hết thuốc, e vẫn thấy ra khí hư như vậy. vậy e muốn hỏi bác sĩ là e nên sử dụng loại thuốc nào tiếp để có thể khỏi hoàn toàn ạ. và bệnh viêm này có năng không ạ, kết quả xét nghiệm kia cho biết điều gì ạ, có ảnh hưởng gì sau này không ạ, vì e chưa quan hệ ạ.. em xin cảm ơn bác sĩ ạ
xin đọc kết quả	tôi có làm xét nghiệm sàng lọc trước sinh, ngày 27/04/2016, số biên lai 1111585, mã bảo mật: 5735, nhờ bác sỹ đọc kết quả giúp tôi tôi xin chân thành cảm ơn
xin đọc kết quả	tôi có đến bênh viện làm xét nghiệm sàng lọc trước sinh. số biên lai của tôi: 100110207. mã bảo mật: 2997. tôi không biết đọc kết quả của xét nghiệm. tôi nhờ bác sỹ đọc giúp tôi nhé. tôi xin cảm ơn. tôi nhờ bác sỹ gửi cho tôi lời đọc kết quả, tức là giải thích giúp tôi vào mail của tôi nhé. tôi xin cảm ơn bác sỹ
xét nghiệm và tiêm ngừa chủng hpv	chào bác sĩ ạ! năm nay em 23 tuổi. trong khoảng nửa năm trở lại đây, em và bạn trai có quan hệ tình dục nhưng không thường xuyên. bọn em quan hệ an toàn, có dùng bcs và bạn trai em không bị nhiễm bệnh tình dục. gần đây em có thấy mình mắc tiểu nhiều lần và vùng cửa mình khá là khó chịu. em không phát hiện thấy dấu hiệu mụn hay viêm loét gì cả. tuy nhiên, em rất lo lắng vì đã đi quá giới hạn trước khi tiêm ngừa hpv. em muốn làm xét nghiệm trước liệu rằng em đã bị nhiễm hoặc đã có dấu hiệu các bệnh liên quan đến chủng hpv và utctc hay chưa. em rất lo lắng không biết em có thể tiêm phòng hiệu quả không. mong bác sĩ tư vấn giúp em và cho em biết thêm thông tin về liệu trình khám, xét nghiệm và tiêm phòng giúp ạ. em xin chân thành cám ơn!
xét nghiệm và tiêm ngừa chủng hpv	chào bác sĩ ạ! năm nay em 23 tuổi. trong khoảng nửa năm trở lại đây, em và bạn trai có quan hệ tình dục nhưng không thường xuyên. bọn em quan hệ an toàn, có dùng bcs và bạn trai em không bị nhiễm bệnh tình dục. gần đây em có thấy mình mắc tiểu nhiều lần và vùng cửa mình khá là khó chịu. em không phát hiện thấy dấu hiệu mụn hay viêm loét gì cả. tuy nhiên, em rất lo lắng vì đã đi quá giới hạn trước khi tiêm ngừa hpv. em muốn làm xét nghiệm trước liệu rằng em đã bị nhiễm hoặc đã có dấu hiệu các bệnh liên quan đến chủng hpv và utctc hay chưa. em rất lo lắng không biết em có thể tiêm phòng hiệu quả không. mong bác sĩ tư vấn giúp em và cho em biết thêm thông tin về liệu trình khám, xét nghiệm và tiêm phòng giúp ạ. em xin chân thành cám ơn!
hỏi về giá khám hiếm muộn	e lấy chồng được 1,5 năm nhưng chưa có thai. chúng em đang có kế hoạch đi khám hiếm muộn. e muốn hỏi chi phí cho 1 đợt đi khám hiếm muộn của bệnh viện mình là khoảng bao nhiêu tiền ạ?
hỏi về hcg	em chuyển phoi được 13 ngày xét nghiệm beta hcg: 25,9. bác sỹ cho em hỏi như vậy em đã có thai chưa ạ? em xin cám ơn.
thai 16 tuần	em mang thai ở tuần 16. lúc thai 8 tuần e bị ốm chỉ hắt hơi sổ mũi chứ không sốt. e đi siêu âm bác sĩ bảo thai của e có dịch ở màng nuôi và rau bám thấp. e muốn bác sĩ tư vấn cho e có cần sàng lọc triple text ko a
tìm hiểu	em năm nay là 35 tuổi rồi, mà ngực của em rất nhỏ xíu như khi ở tuổi dậy thì, e không biết tại sao mà ngực em không hề có chút to lên. em rất mặc cảm nhát là khi đi khám bệnh có liên quan đến vấn đề ngực. xin bác sỹ giúp e tìm hiểu tại sao lại vây?
xét nghiệm hcg	em chuyển phôi được 14 ngày mai là ngày xn máu, cho em hỏi là mai phòng khám có bsy trực làm xn k ạ? em xin cám ơn.
khám thai	bác sĩ cho e hỏi e trễ kinh tới hôm nay là 6 ngày. trễ 1 hôm thử que lên 2 vạch, 4 hôm sau thử lại kết quả vẫn 2 vạch thì liệu e có thai chưa a
bệnh tắc tia sữa	bác sĩ cho e hỏi bệnh viện minh có trị tắc tia sữa k ạ
hiếm muộn 	e có đi khám và bác sĩ báo e bị buồng trứng đa nang, cho các thuốc uống là acid folique uống ngày 1 viên vào sáng, glucophage 1 viên vào sáng, parlodel 1 viên trước khi đi ngủ vào các ngày từ ngày thứ nhất của chu kì kinh, uống duphaston 1 viên vào các ngày 13,15,17,19,21. ngoài ra còn chỉ định tiêm thiamin 9 ống vào các ngày 7,9,11,13,15,17...23 của chu kì, tiêm 4 ống progesterone vào ngày 23 chu kì. bác sĩ hẹn e ngày thứ 13 chu kì kinh đến làm xét nghiệm kháng thể kháng tinh trùng, lấy dịch hỗn hợp sau quan hệ ở cổ tử cung và kết quả là e có kháng thể kháng tinh trùng, sau đó bác sĩ đã kê thêm cho e thêm prednisolon 5mg uống 1 viên vào các sáng sau ăn. chỉ định dùng thuốc như phác đồ trên trong 2 chu kì kinh, quan hệ vợ chồng phải dùng bao cao su và hẹn e đến ngày thứ 2 của kì kinh thứ 3 thì đến để kích trứng và làm iui. bác sĩ medlatec cho e hỏi phác đồ điều trị như vậy đã hợp lý hay chưa ạ. e đọc nhiều bài về kháng thể kháng tinh trùng là phải xét nghiệm huyết thanh bằng cách lấy máu ở ven nhưg hôm e đi xét nghiệm thì họ lại lấy dịch hỗn hợp sau quan hệ như vậy thì có chính xác ko ạ? và cho e hỏi tại sao phải dùng bao cao su ạ? vì vợ chồng e vẫn muốn để tự nhiên không dùng biện pháp ạ. mong bác sĩ giải đáp chi tiết cho e vì sao và tác dụng của các thuốc trên với ạ. vợ chồng e đang rất mong con ạ.. em cảm ơn bác sĩ rất nhiều và mong sớm có phản hồi ạ..
chỉ số beta hcg	thưa bác sĩ, sau khi cháu chậm kinh 2 ngày cháu đi xét nghiệm máu với chỉ số beta là 505,46, với chỉ số như vậy có quá thấp so với tuổi thai của cháu không ạ?
tư vấn kết quả xét nghiệm tế bào học	xin chào bác sỹ! bác sỹ vui lòng tư vấn giúp em một vấn đề sau ạ: em có đi khám phụ khoa, bác sỹ có đưa mỏ vịt và lấy tế bào để xét nghiệm. khi đưa mỏ vịt vào, em thấy rất đau nên bác sĩ không lấy được tế bào trong cổ tử cung mà chỉ lấy được ở phía ngoài. bác sỹ có chuẩn đoán lâm sàng là viêm lộ tuyến. sau 1 ngày, bác sỹ có trả lại kết quả xét nghiệm tế bào học là "viêm nặng không đặc hiệu, không thấy tế bào lạ". em không hiểu viêm nặng là viêm về cái gì và như vậy có nguy hiểm không. chúng em đang định có em bé ạ. em mới lấy chồng và quan hệ được 3 tháng, chúng em đều là quan hệ lần đầu, trước đó chưa quan hệ với ai. em không thấy bị ngứa âm đạo, khí hư màu trắng và không có mùi lạ, chu kỳ kinh đều dao động 28 ngày ạ. bác sĩ có kê cho em thuốc uống kháng sinh azithromycin 500 và thuốc đặt âm đạo candisafe 7 ngày, nhưng em chỉ uống đc hết thuốc, còn viên đặt thì em ko thể nào tự đặt được do em thấy đau khi tự nhét thuốc. em đã nhờ cả chồng giúp nhưng cũng thất bại khi đặt thuốc ạ. bác sỹ tư vấn giúp em với tình hình như vậy, chúng em muốn có em bé có ảnh hưởng gì không ạ? bệnh của em có nặng không và hướng điều trị như thế nào là tối ưu? em chân thành cảm ơn bác sỹ ạ!
1 tháng 3 lần có kinh	chào bác sĩ e năm nay 25 tuổi chu kỳ kinh của e vẫn đúng vào ngày mùng 3 hàng tháng nhưng 2 tuần trước đột nhiên e thấy hiện tượng ra máu giống như có kinh nguyệt nhưng nó ra rất ít và kéo dài trong vòng 4 ngày, mấy bạn e nói đó là hiện tượng rong kinh bình thường nên e chủ quan không đi khám. nhưng hôm qua e lại thấy ra máu tiếp và bụng dưới của e hơn râm râm giống như đau bụng kinh nhưng nó ra rất ít. e đang tim vắc xin ung thư cổ tử cung , e mới tiêm được một mũi thôi. bác sĩ cho e biết e có bị sao không và nó có ảnh hưởng tới việc tiêm vắc xin không ạ vì 14/5 này e sẽ tiêm liều thứ 2 của mũi vắc xin ạ, cảm ơn bác sĩ ạ
nhờ bác sỹ tư vấn	cháu muốn hỏi bsi 1 vấn đề của vợ cháu ạ. vợ cháu có thai khoảng hơn 3 tuần. 4 hôm trước vợ cháu đau bụng âm ỉ. thỉnh thoảng mới đau thôi ạ. nhưng đêm hôm qua vợ cháu đau liên tục, khoảng 15p 1 lần. có 1 lần đau quặn bụng. đến hôm nay thì đau gần như cả ngày, đau âm ỉ và có luc rất đau. nhưng không thấy ra máu. chỉ ra 1 ít dịch màu vàng. không biết vợ cháu và em bé có sao không ạ. mong bác sỹ tư vấn ạ.
đau tuyến vú	xin hỏi bác sỹ! tôi bị nổi cục ở ngực trái, vị trí phía trái gần nách, tôi thấy đau và càng ngày cục càng to lên. khi khám ở viện huyện được bị viêm tuyến vú, sau khi tiêm kháng sinh 1 tuần tôi kg còn đau nữa nhưng cục vẫn còn, bác sỹ nói t bị sơ, kg khỏi được và sau đó khoảng 3 ngày lại tiếp tục thấy đau và cục to hơn. tôi rất lo lắng, xin được bác sỹ chẩn đoán và tư vấn!!!
vấn đề thử thai	tôi muốn hỏi về vấn đề que thử thai có cho kết quả sai được không? tỷ lệ chính xác khoàng bao nhiêu %?
hỏi về thai nhi 35 tuần 6 ngày	chào bác sỹ, cháu có một việc nhờ bác sỹ tư vấn như sau. hiện tại cháu mang thai 35 tuần 6 ngày, siêu âm bé nặng 3150g, góc gối sâu nhất là 70mm. mẹ tăng 9kg từ lúc có thai, kết quả xét nghiệm máu, nước tiểu bình thường. bác sỹ cho cháu hỏi như thế có phải là thai hơi to và hơi nhiều ối hay không và nên làm như thế nào? từ tuần 32 trở về trước cân nặng em bé, nước ối và các chỉ số phát triển của hai mẹ con đều bình thường. cám ơn bác sỹ nhiều!
nhờ bác sỹ tư vấn kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ. ngày 25/4 cháu vừa xét nghiểm máu beta hcg và được bv mình trả kết quả là chỉ số 968.53 u/l. cháu tìm hiểu trên mạng thì theo chỉ số đó thì tuổi thai đã khoảng 4 tuần. nhưng tháng vừa rồi cháu bị trễ kinh, tận 30 tháng 3 cháu mới có. đến 7/3 thì hết. mùng 8 /4 , 9/4 vc chồng sinh hoạt. 24/4 cháu thử que thì lên 2 vạch. và thử máu cho kết quả như trên. nếu có thai tính ra là được khoảng 2 tuần thôi ạ. liệu hcg của cháu cao như vậy có vấn đề gì không ạ. mong bác sĩ trả lời giúp cháu. cháu cảm ơn.
nội tiết tố	em muốn kiểm tra xem có bị rối loạn nội tiết tố thì cần xét nghiệm những chỉ số nào ạ? và cần xét nghiệm vào khi nào? xét nghiệm hoocmon tuyến giáp có làm cùng với xét nghiệm nọi tiết tố không ạ
hiếm muộn	bác sĩ cho cháu hỏi quy trình xét nghiệm kháng thể kháng tinh trùng ạ. nếu có kháng thể kháng tinh trùng thì cần điều trị như thế nào ạ
tư vấn thuốc trị viêm lộ tuyến cổ tử cung	chào bác sĩ.. cháu lập gia đình được 3 tháng rồi, vc cháu đang kế hoạch tháng 7 này mới dự có em bé.. ngày 23/4 vừa rồi vc cháu đi khám ở bệnh viện medlatec.. chuẩn đoán bệnh của cháu là viêm lộ tuyến diện rộng độ 4. khám xong cháu không thấy bác sĩ kê đơn thuốc. cũng vì hoang mang đợi kết quả xét tế bảo cổ tử cung nên vc cháu quên mất không hỏi.. vậy cháu xin phép được hỏi bác là bệnh viêm lộ tuyến như cháu mà nặng như vậy thì phải sử dụng loại thuốc nào ạ? bác sĩ có thể kê đơn cho cháu được không ạ? nhà cháu xa và công việc quá bận nên chưa thu xếp đến xin tư vấn trực tiếp được.. cháu cám ơn bác sĩ !!
xác định thai ngừng phát triển	bác sĩ cho em hỏi, ngày đầu chu kì kinh cuối của em là ngày 6/3, tuy nhiên tới 24/3(ngày 19 chu kì)em đi soi thì trứng mới rụng và quan hệ. hôm qua em có đi siêu âm kích thước túi ối là:12,2x8,7x12mm, chưa có túi noãn, chưa có tim thai, bác sĩ siêu âm ghi thai tương đương 5 tuần 6 ngày, có khả năng hỏng. vậy cho em hỏi bác sĩ siêu âm cho em tính tuổi thai như vậy đã đúng chưa ạ, và liệu em còn hi vọng gì không ạ,liệu có trường hợp nào có muộn hơn vài ngày không ạ. hiện em đang tiêm nội tiết, uống và đặt thuốc. cám ơn bác sĩ
chu vi đầu(hc) và chu vi thân (ac) nhỏ hơn tuổi thai?	chào bác sỹ em có thai được 26w0d. chỉ số bpd:6,6cm, fl:4,8cm, hc:23,8cm, ac:20,7cm, cân nặng:840g, đường kính ngang tiểu não là 3,05cm em có so với các chỉ số trên mạng thì hc và ac chỉ tương đương với thai 25w2d. còn chỉ số bpd và fl thì tương đương với thai 26w4d bác sỹ cho em hỏi chu vi vòng đầu bị nhỏ hơn so với tuần thai liệu có sao không ah?cân nặng em bé như thế có nhẹ không ah em xin chân thành cảm ơn!
tư vấn thuốc tránh thai hằng ngày	em năm nay 21 tuổi, chu kì kinh nguyệt không đều. tháng trước không có kinh, tháng này em thấy xuất hiện khí hư màu nâu, vài ngày sau có máu kinh. em nghĩ vì là máu kinh nguyệt nên em sử dụng viên thuốc tránh thai hàng ngày drosperin (lần đầu tiên em dùng thuốc tthn). đến ngày thứ 3 thì không xuất hiện máu kinh nữa. cho hỏi liệu em có thích hợp dùng thuốc không ? ngày ra máu kinh là ngày 20, tính đến hôm nay là 5 ngày và em có qhtd không sd biện pháp tránh thai nào. liệu em có khả năng mang thai không ? thuốc tránh thai hằng ngày có tác dụng khi nào ? em cám ơn !
kinh nguyệt không đều	chào bác sỹ, em mới lập gia đình được 2 tháng, lần đầu sinh hoạt vợ chồng em bị chảy máu 10 ngày liền, lượng máu chỉ ít, không nhiều. sau khoảng 25 ngày em đến ngày kinh lần 1, sạch được khoảng 19 ngày em đến kinh lần 2, và được khoảng 9 ngày em thấy kinh lần 3. em rất lo tại sao lại bị như vậy. bác sỹ có thể tư vấn cho em tại sao và nên đi khám gì ạ? em cảm ơn bác sỹ!
thai 1 tuần thì xử lý bằng cách nào?	bác sỹ tư vấn em với :(( bọn em chưa lấy nhau, mới chỉ là bạn trai bạn gái thôi, chúng em còn nhiều dự định lắm chả là cách đây hơn 1 tuần, em và cô ấy có quan hệ, dùng bcs nhưng chẳng may rách, cả 2 đều run sợ. em đã đọc rất nhiều về dấu hiệu mang thai sớm nhất. rồi đến hôm nay, cô ấy nói bị chuột rút, chậm kinh, đi tiểu nhiều lần, đau đầu. bác sỹ có cách nào để không có thai không ạ :(( vì chúng em còn trẻ nên ko muốn gia đình biết, có cách nào để tự bỏ cái thai 1 tuần này tại nhà không ạ ? mong bác sỹ chỉ giúp, em gấp lắm rồi ạ :(((
xác định tuổi thai	xin chào bác sĩ. hôm vừa rồi em có đi siêu âm đầu dò. bác sĩ nói em có túi ối kích thước 10.5 x 6 x 10.6 mm. vậy em muốn hỏi kích thước trên tương đương thai mấy tuần ạ. do chu kỳ kinh e không đều nên em muốn nhờ bác sĩ tư vấn cho em theo kết quả siêu âm trên. và bác sĩ cho em hỏi túi noãn hoàng sẽ xuất hiện khi nào ạ, hôm em đi siêu âm thì vẫn chưa có túi noãn hoàng. em rất mong câu trả lời của bác sĩ, em xin cảm ơn !
tư vấn sức khoẻ thai nhi	chào bác sĩ! năm nay e 32 tuổi có 1 con trai 8 tuổi. hiện e đang mang thai ở tuần thứ 17. trc đây khi e mang thai ở tuần thứ 11 thì e bị sốt cao phải nằm viện điều trị 4 ngày truyền nước. sau đó e vẫn đi kt siêu âm thai nhi theo định kỳ và uống folic acid hàng ngày. bsi nói thai nhi fat triển bình thường. nhưng e ko yên tâm và rất lo lắng cho thai nhi. e muốn làm xét nghiệm xem thai nhi có bị a/h gì ko. thì bsi nói fai hết 20 triệu đồng, kinh phí nvay quá cao so với đkien hiện tại của e. xin bác sĩ cho e lời khuyên với ạ. em xin chân thành cảm ơn bác sĩ
rối loạn kinh nguyệt	1 năm nay, kinh nguyệt của e không đều, 2-3 tháng bị 1 lần. e đã dùng thuốc đông y nhưng k đỡ. mong bsi tư vấn cho e làm những xét nghiệm gì để chẩn đoán bệnh ạ
hỏi vấn đề thụ thai	chào bác sĩ! hôm nay 23/4 e có siêu âm thai ở bệnh viện medlatec và được chuẩn đoán là thai nhi 6 tuần 3 ngày nhưng e tính thời điểm quan hệ thì chưa được 1 tháng. vậy bác sĩ cho e hỏi sao thai đã được 6 tuần 3 ngày ạ
san khoa	em mang bầu 13 tuần. e muon lam xet nghiem triple test. e muon hoi lam xet nghiem do mat nhieu tien kho,g? va khi nao e lam duoc
bác sĩ giúp em với ạ	chào bác sĩ bác sĩ cho em hỏi: mẹ em bị u xơ cổ tử cung và bị cả suy tim độ 3, nay mẹ em muốn có phẫu thuật cắt bỏ khối u xơ. theo như em được biết thì suy tim nặng thế phần trăm mổ được là rất thấp. bác sĩ trưởng khoa tại bệnh viện thụy điển (quảng ninh) bảo có thể mổ được. xin hỏi bác sĩ là với bệnh như vậy thì mổ có qua được không ạ? và cho em biết phần trăm thành công là bao nhiêu ạ? và xin bác sĩ cho em lời khuyên ạ? em xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
nhiễm khuẩn chlamedia	chào bác sĩ, e có xét nghiệm test chlamedia cho kết quả dương tính nhưng cùng ngày đó e có tới viện mình để xét nghiệm máu chlamedia nhưng cho kết quả âm tính. vậy bác sĩ tư vấn giúp em là em đã khỏi chlamedia chưa ạ???
khám sàng lọc lần 1	tôi mang thai tuần 11 và muốn tư vấn khám sàng lọc cho thai nhi.
hỏi về dịch trong lòng tử cung	tôi muốn hỏi vấn đề như sau. ngày 18/4 tôi xét nghiệm beta hcg chỉ số là 205.ngày 19/4 tôi đau bụng và đi khám tại bệnh viện.bác sĩ thăm khám âm đạo thì kết luận: âd sach, cổ tc đóng, không có huyết. bác sĩ không rõ nguyên nhân đau bụng nên cho tôi siêu âm đầu dò.kết luân: có túi thai sớm trong lòng tc, có dịch # 8mm. sau đó cho thuốc utrogestan 200mg uống ngày 2 viên. hẹn tk vào 2 tuân nữa để kiểm tra phôi và tim thai. tôi có đọc hdsd thuốc thì thấy thuốc dùng trong trường hợp doạ sẩy thai.vậy có phải lớp dịch tử cung ảnh hưởng nên doạ sẩy thai không? túi thai có khả năng phát triển thành phôi nêu có lớp dịch này không? vi tôi tham khảo trên mang một số trường hợp lớp dịch đẩy thai ra ngoài. và cho tôi hỏi.thuốc này có thể uông hoặc đặt vậy cách nào sẽ tót hơn?
hỏi về xét nghiệm kháng thể trong máu.	chào bs, tôi bị sảy thai tự nhiên 2 lần và hiện giờ muốn làm xét nghiệm kháng thể để biết xem mình có kháng thể nào mà không cho thai phát triển hoặc ảnh hưởng đến quá trình mang thai hay không. vậy bs có thể tư vấn giúp t được không? xin cảm ơn!
e muốn tự vấn về thai nhi	chào bc sĩ , do có bầu mà e không biết nên e có dùng thuốc giảm béo đến 1-2 tuần khi có thai , giờ e muốn làm xét nghiệm để xem có ảnh hưởng tới con không ? thì tầm bao nhiêu tuần thai e có thể đi xét nghiệm được ạ ? hiện tại e đang chạm mốc 12 tuần . hy vọng sớm nhận được phản hồi của bác sĩ
tư vấn về viêm nấm	hồi trước em thấy ngứa khó chịu thì đi khám bác sĩ nói em bị viêm âm đạo do nấm,sau đó kê đơn thuốc dạng nén để đặt và thuốc để uống.một thời gian sau em thấy đỡ nên không đi tái khám. sau đó lại bị lại nên em có đi khám tại cơ sở đó,bác sĩ kê đơn thuốc cũng có viên thuốc nén và thuốc uống kháng nấm.2 tuần sau em đi tái khám thì bác sĩ bảo đã hết nấm và chỉ dùng liều đặt lần cuối. nhưng đến hôm nay em lại thấy khó chịu và ngứa ,vậy cho em hỏi em có được tự ý mua thuốc như lần trước bác sĩ kê không ạ
sản	hôm qua e có đi siêu âm đc 5 tuần.e bị đau bụng nên bs kê thuốc an thai và thuốc chống co bóp tử cung cho đỡ đau.e có uống hôm sau đi vệ sinh thì thấy có ra dịch màu nâu như ngày cuối của kỳ kinh nguyệt.e lo lắm bị như vậy có bị sao k thưa bs.
tư vấn khám sản - phụ khoa	chào bác sĩ, tôi năm nay 25 tuổi. đã kết hôn khoảng 3 tháng. khoảng 4 tháng gần đây kinh nguyệt của tôi không đều. tháng trước 39 ngày. tôi có bị sút cân, cân nặng hiện tại là 45 kg cao 1m6. tôi đang rất muốn có con, nhưng kinh nguyệt không đều nên rất khó thụ thai. hiện tại, tôi đang uống vitamin e. rất mong bác sĩ tư vấn giúp tôi hiện tượng của tôi có nguy hiểm không, nên khám và xét nghiệm những gì. tôi sợ mình bị niêm mạc tử cung mỏng và không rụng trứng! chân thành cảm ơn bác sĩ!
bác sĩ tư vấn giúp em về vấn đề sản phụ khoa	các chỉ số của em như sau: cmv igg kết quả: 116.1 dương tính và toxoplasma gondii igg kết quả: 140.4 dương tính. xin bác sĩ tư vấn giúp để tôi có kế hoạch sinh bé vì tôi bị thai lưu nhiều lần. tôi xin chân thành cảm ơn.
xét nghiệm beta hcg	chào bác sĩ. e bắt đầu có kinh từ năm lớp 7 và từ đó đến nay kinh nguyệt e không đều. nhất là từ lúc lấy chồng đến giờ kinh nguyệt càng thưa hơn, e đi khám nội tiết bình thường, không bị bệnh gì cả. nhưng vẫn không đều kinh được. hôm 13.4 em dùng que thử rụng trứng thì lên hai vạch bằng nhau, em có quan hệ voiw chồng vào hôm đó. 2 ngày sau e thử lại que rụng trứng thì vạch thứ hai nhạt hơn. đến nay là 21.4 em thấy ngực to hơn nhưng vẫn mềm và không đau. hôm em thử que rụng trứng thì bị đau đầu ti đến mấy nay không đau nữa. và nổi gân xanh ở bầu ngực. bác sĩ cho e hỏi liệu em có khả năng mang thai không và sau bao lâu em có thể làm xét nghiệm hcg ạ? hôm 20.4 e đi siêu âm và làm xét nghiệm hcg thì niêm mạc 10mm và beta hcg 1.2. mong bác sĩ tư vấn ạ
xét nghiệm máu về sắt và canxi	muốn tìm hiểu về bệnh thiếu sắt và canxi khi mang thai
liên quan đến chỉ số beta-hcg	ngày 18 vợ tôi có xét nghiệm chỉ số beta là 1226 sau 2 ngày xét nghiệm lại chỉ số đã lên đến 3690 xin hỏi bác sũ như vậy có vấn đề gì không ?
khám sức khỏe	cháu năm nay 18t ạ cháu ở nam định vừa r cháu bị viêm âm đạo dã uông thuốc và đã khỏi.nhưng trong tháng đấy.cháu k thấy có ngày chu kỳ đến sang đến tháng này cháu vẫn ch thấy có.bác có thể giúp cháu dk k ạ
tư vấn xét nghiệm sản phụ khoa	thưa bác sỹ, tôi đã gửi câu hỏi xin tư vấn kết quả xét nghiệm cách đây 6 ngày mà chưa thấy được trả lời. xin bác sỹ tư vấn cho tôi kết quả xét nghiệm ngay:12-4-2016,sid:1199714. tôi đang mang thai 15 tuần. đã điều trị chlamydia cách đây 4 năm. xin hỏi tôi có cần phải làm thêm xét nghiệm gì nữa không. tôi xin cảm ơn.
tư vấn về siêu âm sàng lọc trước khi sinh	tôi 27 tuổi sinh con lần đầu, thai được 16 tuần, tôi muốn tìm hiểu về siêu âm sàng lọc thai nhi trước khi sinh, xin cho tôi biết giá cụ thể. chân thành cảm ơn.
chỉ số beta hcg	chào bác sỹ! cháu có câu hỏi về chỉ số beta hcg. cháu có thai nhưng bị thai lưu bác sỹ đã chỉ định bỏ, cháu đã làm thủ thuật bỏ thai tại bệnh viện sản c ngày 05/03. sau 2 tuần cháu đi kiểm tra siêu âm thì tử cung bình thương không bị sót. 31/3 cháu đã có kinh trở lại bình thường. nhưng khi kiểm tra siêu âm thì tại các phòng khám nhỏ ngoài và viện việt nam - cu ba thì bảo cháu có nang bên buồng trứng phải nang có nhiều vách. khi kiểm tra làm siêu âm tại viện sản c bác sỹ siêu âm cũng bảo có nang buồng trứng phải. nhưng khi chuyển sang cho bác sỹ thì bác sỹ hỏi cháu có uống thuốc kích trứng gì không. trong khi cháu không uống thuốc gì và có thai tự nhiên. đi khám nơi bảo nang nơi lại hỏi có uống thuốc kích trứng không. ngày 17/04/16 cháu có đi kiểm tra bác sỹ chỉ định xét nghiệm beta hcg thì kết quả chỉ số beta hcg của cháu là 31.16iu/l. vậy chỉ số này là như thế nào ạ. khi từ ngày bỏ thai đền nay cháu vẫn chưa quan hệ với chồng lại ạ. nếu là u nang cần mổ thì cháu cần phải làm các xét nghiệm nào bác sỹ tư vẫn giúp cháu với ạ. cháu cảm ơn!
tư vấn về kết quả xét nghiêm beta-hcg	chào bác sỹ !hôm nay em xét nghiệm beta hcg và kết quả là 26,44u/l ,hôm nay là ngày thứ 15 sau iui ,vậy em có thai không ạ và chỉ số như vậy có quá thấp không ạ ?
khám sức khỏe tiền hôn nhân 	chào bác sỹ! cháu và bạn trai chuẩn bị cưới muốn nhờ bác sỹ tư vấn khám sk sinh sản gồm những gì! có nên siêu âm đầu dò khi chua quan hệ ko! bệnh viện có khám ngoài giờ hành chính và trả kết quả trong bao lâu! giá cả như thế nào ak! trân trọng thu thủy
tư vấn kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ, hôm nay e xét nghiệm beta hcg có nồng độ 1441,57 u/l, e chậm kinh 5 ngày, bác sĩ cho e hỏi chỉ số hcg này nói lên điều gì?
xét nghiệm double test thai 12 tuần	em mang thai tuần 12 muốn hỏi bác sỹ cần xét nghiệm và kiểm tra những gì ạ?
chỉ số beta hcg	chào bác sỹ! sau khi cháu bỏ thai 6 tuần mà chỉ số beta hcg của cháu là 31.16iu/l. vậy chỉ số này là như thế nào ạ. khi từ ngày bỏ thai đền nay cháu vẫn chưa quan hệ với chồng lại ạ
nên làm xét nghiệm gì	em mang thai tuần thứ 28, đi siêu âm bác sĩ nói là bị đa ối vậy em hỏi e nên làm xét nghiệm gì và có nguy hiểm ko? em cảm ơn
viêm âm đạo	bác sỹ cho tôi hỏi, tôi có biểu hiện khí hư màu trắng, ngứa và rát âm đạo , sau khi khám phụ khoa tại bệnh viện da liễu trung ương và có kết quả chlamydia âm tính, soi tươi không thấy nấm, trực khuẩn gram dương (++), bạch cầu (+), tế bào biểu mô (++), có nhú gai màu hồng giống sùi mào gà nhưng làm xét nhiệm lại âm tính với hpv, như vậy tôi có bị viêm âm đạo không, và nguyên nhân dẫn tới khí hư màu trắng, ngứa rát âm đạo và xuất hiện nhú gai là do đâu? tôi rất mong được bác sỹ tư vấn vì tình trạng bệnh không thuyên giảm
nam học	bác sĩ cho e hỏi cách đây 1 tháng e có đi xét nghiệm tinh dịch đồ ở bệnh viên mình.khi e hỏi bác sĩ tư vấn thì của e bính thương,nhưng e thấy tinh dịch của e vón cục.bây giờ e phải xét nghiệm cái gì( máu hay tinh dich)để phát hiện nguyên nhân vón cục để có phương án chữa trị. e xin cảm ơn!
sản phụ khoa	chào bác sĩ ngày 30/3 tôi có bị ra huyết (kéo dài 3-4 ngày, ra ít hơn luợng kinh bình thường, thử que 1 vạch do tôi mới sảy thai cách đó 3 tuần). tôi có đi kiểm tra thì bsĩ kết luận bình thường và cho thuốc đặt âm đạo do khí hư hôi. từ đó đến nay là 2 tuần tôi thấy lại bị ra huyết màu hồng tươi, thỉnh thoảng kèm theo chất nhầy, lượng rất ít 1-2 giọt và kéo dài 2 ngày. tôi muốn hỏi bác sĩ đây là triệu chứng gì ( tôi đã lập gia đình và chưa có con). hiện tôi chỉ đang dùng thuốc bắc điều kinh và bổ máu. mong sớm nhận được câu trả lời của bác sĩ.
amh cobas là gì?	em chào bác sĩ. em có 1 vài điều thắc mắc muốn nhờ bác sĩ tư vấn có được không ạ. em làm xét nghiệm amh cobas, kết quả có ghi là "cao". vậy cho em hỏi amh cobas cao nghĩa là sao và có ảnh hưởng gì đến việc sinh sản không ạ. em cảm ơn ạ!
mang thai	chào bác sĩ. kết quả xét nghiệm hcg của e như sau: ngày 8/4 : 25,86 ngày 10/4: 116 ngày 15/4: 1593,25 tối ngày 14/4 e đi siêu âm thai chưa có trong tử cung, bs bảo e niêm mạc dày ko đều 17mm, do chu kỳ của e ko đều và e bị đa nang buồng trứng nên k thể tính đc ngày thụ thai, có thai lần này là có tự nhiên. e chỉ thỉnh thoảng bị đau bụng, htai chưa ra máu gì cả. e rất lo lắng về tình trạng thai của e, với nồng độ hcg cao như thế mà thai chưa vào tử cung có đáng lo ngại ko ạ? và kết quả hcg của e tăng như vậy có bình thường k ạ? mong bác sĩ tư vấn giúp e với ạ. em xin cảm ơn.
khám sản phụ khoa	kính gửi bác sỹ. em muốn hỏi tư vấn về các mục cần xét nghiệm trong sản phụ khoa. em đã kết hôn được 3 năm, 2 năm đầu kế hoạch không dùng thuốc, chỉ dùng bcs. 1 năm trước thì em bắt đầu thả để có bầu. từ lúc chưa lấy chồng và lấy chồng được 2 năm kinh nguyệt em đều đặn chu kì là 26-28 ngày. kinh nguyệt ra khoảng 4-5 ngày là hết. em vừa thả thì bị rong kinh, trung bình bị từ 14-20 ngày. từ ngày bị rong kinh thì kinh nguyệt không đều, tháng nào bị ra nhiều thì chu kì là khoảng 40-50 ngày, tháng nào mà ra ít thì chu kì là 30 ngày. từ năm trước đến nay em có đi kiểm tra một số xét nghiệm ( khám phụ khoa, soi tươi, xét nghiệm máu)và bác sĩ có cho uống thuốc nhưng chỉ được 3 tháng thì tình trạng rong kinh vẫn quay lại. 5 6 tháng gần đây thì chu kì hàng tháng khoảng 30-35 ngày thì thấy kinh. vẫn bị rong kinh nhưng tháng ra ít, tháng ra nhiều. và hiện tại vẫn chưa có bầu. em muốn hỏi là với tình trạng bệnh của em như vậy thì em nên đi làm những xét nghiệm gì và bác sĩ tư vấn cho em là em nên làm gì để sớm có tin vui. em rất mong sớm nhận được phản hồi tư vấn của bác sĩ. em xin cảm ơn
chỉ số amh	chào bác sĩ em có xét nghiệm amh theo chỉ định của bác sĩ vào ngày 14/04/2016 theo kết quả xét nghiệm thì chỉ số amh của em là 8.81ng/ml (chỉ số bình thường là 1.18-9.16) em có tìm hiểu qua internet thì thấy các trang web sức khỏe đều nói chỉ số bình thường là từ 4.2 - 6.8 (ng/ml) vậy em không rõ như thế này thì kết quả của em có đc coi là bình thường không và liệu có nguy cơ gì không ạ rất cảm ơn sự tư vấn của bác sĩ
kiểm tra có thiếu sắt và canxi cho bà bầu	chào bác sĩ, hiện nay em đang mang thai tuần thứ 28. em muốn kiểm tra xem bản thân có bị thiếu sắt và canxi không để điều chỉnh chế độ ăn cho hợp lý. buổi sáng em uống 1 viên extrabone care, trưa 1 viên procare và tối 1 viên gestiferol. em được biết bên mình có dịch vụ lấy máu tại nhà. vậy cho em hỏi trường hợp của em cần những xét nghiệm gì và chi phí ntn ạ? em xin cảm ơn
viêm âm đạo do nấm	em sinh năm 1995 bị viêm âm đạo từ tháng 4 năm ngoái. đã đi khám chữa nhưng mãi bệnh không khỏi cứ đỡ được khoảng 3 4 tháng sau lại bị lại. giờ em muốn khỏi hẳn bệnh này thì phải làm sao ạ?
chi so beta hcg 27,15 	dear bác sỹ! vào ngày 30/03/2016, em có thực hiện iui. hôm nay, ngày 14/4 (khoảng 15 ngày sau iui) em có thử que thì có 2 vạch, vạch 2 rất mờ. xét nghiệm chỉ số beta hcg của em là 27,15 u/l. như vậy là em có thai chưa ạ? nếu có thì chỉ số này có quá thấp và có ảnh hưởng tới sự phát triển của thai nhi hay là bệnh lý gì không ạ? em nhờ bác sỹ tư vấn giúp, hiện em lo lắng quá ạ
kết quả xét nghiệm beta hcg	chào bác sỹ, cháu mới làm test beta hcg và chỉ số lên tới 18926 và khả năng cháu có thai được khoảng hơn 4 tuần. liệu chỉ số trên có quá cao ko ạ?
xin tư vấn về chiều dài kênh cổ tử cung	xin chào các bác sỹ, em có thai đôi được 15 tuần 6 ngày, em có đi siêu âm và kết quả chiều dài kênh cổ tử cung của em là 27mm.vậy thưa bác sỹ,với cổ tử cung ngắn như vậy em có phải tiến hành khâu eo cổ tử cung không ạ?em cảm ơn các bác sỹ ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm	bác sĩ tư vấn giùm kết quả xét nghiệm ngày 13/4, 1163157-3739. kết quả xét nghiệm công thức máu, sắt và canxi này có ý nghĩa gì ạ? em đang mang thai 17 tuần. sắt huyết thanh bình thường thì có cần bổ sung sắt chưa? cám ơn bác sỹ.
khám sàn lọc trước sinh	cho mình hỏi là mún làm sàn lọc trước sinh thì làm ở tuần thứ bao nhiêu? và cần làm nhữg xét nghiệm gì ?
cần tư vấn gấp	thưa bác sĩ cho em hỏi là e vs ck qh cách đây hơn 1 tuần k cẩn thận xuất tinh trong và e đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp sau đó thì ck đi công tác xa nên k qh nữa mãi đến hôm kia 2vc qh và cũng như lần trước (vì ms cưới nên chưa muốn có baby) e cũng có uống thuốc + thuốc trị cảm cúm. e có thử bằng que quickstrip nhưng có 1 vạch. bác sĩ cho em hỏi là thuốc trị cúm có ảnh hưởng đến kết quả thử thai k ạ và uống thuốc như thế thì có k/n có thai k ạ. cảm ơn bác sĩ ạ
chỉ số beta hcg	mong bs tư vấn dùm e, e trễ kinh 5ngày thử que 2v, thử beta hcg 28,12.4 ngày sau siêu am thấy trong tử cung có túi dịch méo mó kt 6*16mm, nội mạc dày 26mm. beta hcg 412 progesterone 8,17. vậy có bình thường không bs, beta tăng vậy có ít ko? proges có thấp ko? e có cần bổ sung nội tiết ko? mong bs giải thích cho e hiểu
cần tư vấn gấp	thưa bác sĩ cho em hỏi là em và ông xã qh nhưng k may xuất tinh trong (vì mới cưới nên chưa muốn có baby) và e đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp cách đây hơn 1 tuần sau đó ck em đi làm xa nên cũng k qh nữa mãi cho đến hôm qua a ý mệt quá nên lại như lần trước và e cũng uống thuốc. vậy bác sĩ cho e hỏi là liệu có mang thai đk k ak. cảm ơn bác sĩ ạ.
tư vấn kết quả xét nghiệm liên quan đến lưu thai liên tiếp	bac sy tư vấn giúp em kết quả mã xét nghiệm 10030545 - 9147 ngày 08/04/2016 (tran van luan- tuổi - *****slao cai - 4/11/2016 8:42:41 pm)
tư vấn khám thai	xin chào bác sĩ! tôi xin bác sĩ chuyên khoa hãy tư vấn trả lời giúp tôi thắc mắc như sau: tôi chụp vòi trứng tử cung ở bv mình từ 16/2/2016 đến nay chưa có kinh nguyệt trở lại, nhưng đến hôm nay 12/02/2016 đi siêu âm thì bs cho biết thai đã được 4 tuần 5 ngày rồi, và khuyên tôi nên bỏ thai đi, tôi rất đang hoang mang lo sợ tia x sẽ ảnh hưởng đến thai nhi. mong bs tư vấn giúp tôi có pải bỏ thai không và khám xét như thế nào để chuẩn xác nhất ạ. cảm ơn bs nhiều!
xin bs tư vấn chỉ số hcg	e chậm kinh 9 ngày,e thử beta hcg ngày 5/4 là 405,ngày 7/4 là 1585,ngày 11/4 là 6828 u/l,vậy bs cho e hỏi là kqua của e như thế có bt k ạ?kết quả này có đánh giá đc thai tốt hay yếu k ạ
viêm lộ tuyến, viêm naboth cổ tử cung	chào bác sĩ: em đã đi khám tại madelatec, ngày 23/1/2016 . mã kcb : 277315 có kết quả viêm lộ tuyến, naboth cổ tử cung em rất lo lắng và hoang mang vì vck em đang muốn sinh con mà chưa được . em nhờ bác sĩ tư vấn và giúp em chữa bệnh, để có thể sớm có con ạ. em xin chân thành cảm ơn!
17 tuổi sinh nở có vấn đề gì khó khăn và nguy hiểm không	chào bác sĩ! xin bác sĩ tư vần giúp. cháu em năm nay 17 tuổi, có thai 25 tuần, dự kiến sinh 26/7. trọng lượng thai 977gr, cân nặng của thai phụ 42, huyết áp 80/120. hiện tại thai nhi và mẹ khoẻ. đã tiêm 1 mũi uốn ván, giờ mới uống sắt, canxi và vitamin tổng hợp. bác sĩ cho em hỏi, tuổi như thai phụ khi sinh nở có thể gặp khó khăn và nguy hiểm gì? - nếu phải sinh mổ có ảnh hưởng đến dạ con? - nếu sinh mổ còn có ảnh hưởng những gì? rất mong hồi âm của bác sĩ. và xin trân thành cảm ơn.
tư vấn	cháu quan hệ,sau 28 giờ cháu đi khám phụ khoa .cháu làm xét nghiệm hpv kết quả có chính xác khộng ạ?cảm ơn bác sĩ ạ.
giai dap thac mac	chau nam nay 27 tuoi.cach day 3 tháng cháu bắt đầu có triệu chứng xì hơi liên tục. đi vệ sinh khó. phải ấn bụng và rặn nhiều nhưng khẩu phân ít mỏng và rắn.chau con có hiện tượng kinh nguyệt k đều. tháng có -tháng mất - tháng ra khoảng mấy giọt 2 ngày là hết. đến giờ sang tháng mà chưa có kinh. chau chua di khám.xin bsi cho cháu hỏi bieu hiện nhu trên là bị táo bón. hay u tử cung buồng trứng ạ.
cần thông tin gấp	em nam nay 22 tuổi, 2 tuần trước em đi khám phụ khoa, bác sĩ kết luận em có nang naboth và viêm lộ tuyến cổ tử cung, cho em hỏi bệnh viện mình có chọc hút nang và chữa viêm lộ tuyến cổ tử cung bằng phương pháp nào vậy ạ? chữa có mất thời gian nhiều không? có đau không ạ? chi phí như thế nào ạ? mong bệnh viện giải đáp thắc mắc dùm em? em cảm ơn!
về u xơ tử cung	năm 2015 em có đi nội soi tử cung phát hiện u xơ 0,4mm, đến nay em vẫn chưa kiểm tra lại. hiện nay em đang uống mầm đậu nành tự làm tại nhà, theo thông tin tham khảo thì có bài nói là ảnh hưởng xấu bài thì nói không ảnh hưởng đến u xơ. em không biết thực tế như thế nào nên nhờ các bác sỹ tư vấn giúp cho em. em chân thành cảm ơn!
khám sức khỏe tiền hôn nhân 	chào bác sĩ , cháu muốn hỏi khám sức khỏe tiền hôn nhân bao gồm khám những gì ạ ? cháu xin cảm ơn !
tư vấn kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ	bác sỹ tư vấn giúp em kết quả của mã xét nghiệm 100416-10060975 ngày 10/04/2016. em cảm ơn bác sỹ.
kết quả beta	xin bác sĩ tư vấn kết quả beta sau 13 ngày rụng trứng của tôi là 51,52, 2 ngày sau là 107,4, vậy liệu tôi có giữ được thai không? cám ơn bác sĩ, vì theo như vậy tuổi thai của tôi mới được hơn 2 tuần,sao có người nói beta như vậy nguy cơ thai hỏng, cám ơn bác sĩ
kết quả xét nghiệm beta hcg	tôi muốn hỏi kết quả beta hcg 0.1 thì còn khả năng đậu thai không. ngày 4/4 tôi xn máu thì chỉ số hcg là 32.7 bac sĩ nói có dấu hiệu có thai. trong khi tôi chưa đến ngày có kinh của tháng ngày nên chưa trễ kinh.ngày 13/4 sẽ là ngày có kinh của tôi.nhưng ngày 8/4 tôi bị ra máu rất ít và đi xn máu thì kết quả chỉ còn 0.1.vậy vó chính xác không.đến hnay tôi vẫn chưa có kinh lại.vậy tôi có khả năng đậu thai kỳ này không ạ.tôi rất mong bé
xét nghiệm máu cơ bản thai 22 tuần	chào bác sỹ! em muốn xét nghiệm máu cơ bản thì có dịch vụ đến tận nhà không ạ? và giá dv như thế nào ạ?
viêm nấm âm đạo	chào bác sĩ! cháu năm nay 22 tuổi, chưa có gia đình. hiện thấy dịch âm đạo bất thường nên đã đi soi tươi huyết trắng, kết quả là viêm âm đạo. kết quả xét nghiệm có hơi khác với các kết quả trên mạng, mong bác sĩ giúp đỡ. hồng cầu: không hiện diện. bạch cầu: (+). tế bào âm đạo: (++). tế bào nấm hạt men: (++). sợi tơ nấm: không hiện diện. trichomonas viginalis: không hiện diện. dịch vữa. cháu biết bệnh không dễ chữa, nhưng tình trạng của cháu thế này có nặng không ạ. có ảnh hưởng về sau không? cám ơn bác sĩ!
xin tư vấn về kết quả thử máu	kết quả thử beta hcg của e sau 14 ngày là 15,81 thì liệu em có thai hay không ạ. e chuyển phôi lưu nên không biết có ảnh hưởng gì tới chỉ số này không ạ. em xin cám ơn
bỏ thai	chào bác sĩ. em có thai đc 2 tuần rồi. vì 1 vài lý do nên em ko giữ thai lại được. bác sĩ cho em hỏi trường hợp của em thì có những cách nào để bỏ cái thai ấy đi an toàn nhất? và sau này có ảnh hưởng tới việc mang thai và sinh con không? em cảm ơn bác sĩ
apxe vú	tôi có bị tắc tia sữa 4ngay. hiện nay đã nhờ người thông được tia sữa, nhưng bầu ngực vẫn có khối cứng sưng đau. nghi ngờ apxe vú, mong bệnh viện tư vấn.
xin bs tư vấn	e chậm kinh đến nay là tròn 1 tuần,thử beta hcg lần 1 là 405u/l,lần 2 sau 2 ngày là 1500 u/l nhưg siêu âm vẫn k có thai,vậy xin bs cho biết liệu có pải em có thai ngoài tử cung không ạ
kết quả anh 	bác sĩ cho em hỏi năm nay e 26t kết hôn được 1năm nhưng chưa co con .e đi xét nghiệm anh thì cho kết quả là 9.64 ng/ml csbt (1.18 _ 9.16 ) e thấy kết quả của mình vượt mức cho phép ,như vậy có ảnh hưởng tới việc có con không ak.mong bác sĩ giải đáp giúp e và cho e loài khuyên e xin cảm ơn ak.
tư vấn điều trị sau sảy thai lưu 	chào các bác sỹ. tôi có một thắc mắc muốn giải đáp, rất mong được giúp đỡ ! tôi bị sảy thai lưu cách đây 1 tháng, theo hẹn của bác sỹ tôi đi khám lại khi bắt đầu có kinh. bác sỹ siêu âm thành bụng kết luận là bình thường, và cho tôi thuốc đặt neo tergynan 5v/5 ngày bắt đầu từ khi sạch kinh, doxycyline 2v/ngày/2 vợ chồng bắt đầu từ khi dùng thuốc đặt, rigevidon 21v trắng bắt đầu dùng từ ngày kinh thứ 5. tôi có thắc mắc về việc dùng 2 loại thuốc trên đầu tiên, thì được bác sỹ giải đáp là thuốc kháng sinh và điều trị viêm âm đạo, dùng trong điều trị sau sảy thai lưu vì 1 trong những nguyên nhân gây sảy thai lưu là do viêm âm đạo. tôi muốn hỏi có phải mọi trường hợp sảy thai lưu đều điều trị như vậy không, 2 loại thuốc này có tác dụng gì trong trường hợp của tôi. xin cảm ơn
hiếm muộn	bác sĩ cho e hỏi chi phí khám hiếm muộn hết tất cả khoảng bao nhiêu ạ, vợ chồng e định đi nhưng chưa có thông tin gì ạ. e cảm ơn.
xét nghiệm nội tiết	bác sĩ cho e hỏi kết quả xét nghiệm nội tiết này là như thế nào,[nội tiết _hooc mon]fsh:6.33,lh:9.10,prolactin:254.7,estradiol[e2]:235.3,progesteron:1.17,anh cobas:9.64 bác sĩ giải thích giúp em,em xin cảm ơn
thuốc ovumcare	chào bác sĩ.em đi khám kết quả là btdn nhưng kn vẫn đều liệu em uống thuốc ovumcare trứng có phát triển dk tốt hơn ko ạ. nếu dk thì uống liều lượng ntn và có phải bổ sung thêm thuốc gì để giúp trứng phát triển được bt ko ạ.em cảm ơn bác sĩ
kết quả kiểm tra dịch âm đạo	bác sĩ ơi! cho e hỏi với ạ.hôm nay, e đi khám phụ khoa và soi tươi thì được kết quả tạp khuẩn : trực khuẩn gram dương (++) bạch cầu (+) tế bào biểu mô (++) nấm thì không thấy hình ảnh trên tiêu bản soi tươi tìm trichomonas : hiện tại không thấy hình ảnh trichomanas trên tiêu bản song cầu gram âm : hiện tại không thấy song cầu hạt cà fe bắt mầu gram âm trong và ngoài tế bào bạch cầu. bác sĩ tư vấn cho e xem là e bị sao ạ. e cảm ơn bác sĩ ạ!
kết quả siêu âm đầu dò là phát hiện túi dịch nghi túi ối tương đương thai 4 tuần tuổi	chào bác sĩ! tôi năm nay 26 tuổi và chưa sinh nở. chu kỳ kinh nguyệt của tôi cũng không đều và kỳ kinh gần đây nhất là ngày 15/1. do đã có quan hệ tình dục nên tôi có thử thai tại nhà và cho kết quả là không có thai. tôi cũng đã làm xét nghiệm máu 1 lần hôm 18/3 cũng cho kết quả không có thai. tuy nhiên hôm mùng mùng 3 vừa rồi tôi có làm siêu âm đầu do và bác sĩ cho biết có túi dịch tương đương với thai 4 tuần tuổi và đang đi và tử cung. tuy nhiên điều tôi lo lắng là kết quả thử thai của tôi tại nhà vẫn không có. xin bác sĩ đưa ra tư vấn giúp.
cách xác định chửa ngoài tử cung	bác sĩ cho em hỏi nếu chửa ngoài tử cung thì làm thế nào để phát hiện ra ạ,siêu âm hay làm các xét nghiệm gì để biết chính xác ạ
tư vấn kết quả tinh dịch đồ	chào bác sĩ, tôi năm nay 42 tuổi. tôi muốn nhờ bác sĩ tư vấn kết quả tinh dịch đồ cho tôi. thể tích 2,3.ly giải 30, mật độ 89, tổng số tinh trùng 204,pr 12%, np 18%, im 70%, hình dạng bình thường 0, dị dạng đầu 97, cổ 14, đuôi 8, tế bào hình tròn 1
kết quả kiểm tra double test	chào bác sĩ. em năm nay 25 tuổi mang thai lần đầu, thai hiện nay được hơn 12 tuần. hôm trước em có làm xét nghiệm double test và đã nhận kết quả, tuy nhiên em cũng chưa hiểu rõ lắm về các con số trong kết quả. em muốn nhờ bác sĩ giải thích rõ hơn cho em hiểu với ạ. thông tin kết quả kiểm tra của em như sau: papp-a 4.44 iu/l free beta hcg 67.55 iu/l hội chứng down 1:13561 (<1:250) hội chứng edward 1:47551 (<1:250) hội chứng patau 1:149608 (<1:250) em cảm ơn bác sĩ.
tư vấn chỉ số beta hcg	bác sĩ cho em hỏi,ngày kinh đầu tiên của chu kì tháng trước của em là 8/3/2016.chu kì của em rất đều là 28 ngày,cách đây 2 hôm em bị đau bụng có đi siêu âm đầu dò thì bác sĩ bảo em không có thai,làm xét nghiệm beta hcg thì bv medlatec gửi kết quả cho em là 405,75 u/l,vậy cho em hỏi là nếu em có thai thì với chỉ số như thế có bình thường không?và tại sao e siêu âm lại không thấy thai? và nếu trong trường hợp thai của em chưa vào đến tử cung thì bác sĩ cho em hỏi sau bao lâu thì thai mới vào và siêu âm thấy được ạ?e xin cảm ơn
khám sức khỏe tiền hôn nhân	kính chào bác sỹ, em là xuân, 25 tuổi, năm nay em có ý định kết hôn nên cả em và người yêu đều muốn đi khám sức khỏe để chuẩn bị cho cuộc sống hôn nhân được khỏe mạnh và cũng muốn có con sớm. người yêu em biểu hiện sức khỏe bình thường, còn em thì kinh nguyệt không đều (có khi 2-3 tháng có 1 lần), bác sỹ tư vấn cho chúng em nên khám những gì để chuẩn bị cho cuộc sống hôn nhân và có con sớm. em cám ơn, hải xuân.
xét nghiệm beta hcg sau sảy thai	chào bác sĩ. chu kì kinh của em là 28 ngày (chính xác mười mấy năm nay). chu kì kinh cuối là 06/2/2016. đến 08/3/2016 em bị ra huyết, xét nghiệm beta hcg 2.5. bác sĩ kết luận em bị sảy thai sớm. sau đó em ra huyết khoảng 3 ngày thì hết như chu kỳ vình thường. bác sĩ nói nếu khỏe thì cứ quan hệ bình thường. hôm nay là 05/4/2016, hiện em vẫn chưa có kinh lại, có hiện tượng ngức đau căng, bụng dưới lâm râm đau. cho em hỏi, trường hợp của em có nên làm xét nghiệm beta hcg không? nếu có thì em nên làm xét nghiệm khi nào? cám ơn bác sĩ.
kha năng mang thai khi chưa trễ kinh	em năm nay 26t mới cưới chồng được 2 tháng. hiện tai chưa đến ngày hành kinh nhưng hôm qua em có đi bs da liệu để lấy thuốc uống( bị mụn) thì bs bảo nên xét nghiệm mang thai để xem có nên uống thuốc hay không? sau đó em làm xét nghiệm máu belta hcg thì cho kết quả 33 thì em có thai hay không ah? trưa nay em thử thai thì chỉ 1 vạch thôi bs ah. còn 5 ngày nữa mới đến ngày hành kinh của em nhưng em hoang mang lỡ có thai thì em uống thuốc kháng sinh dài ngày như vậy có ảnh hưởng gì không ? em uống gần 1 tháng lận. thuốc ks doxycycline 100g// vitamin pp/ kem glucozo và 1 loại thuốc em không nhớ tên ah. mong bs tư vấn sớm giúp em !
xét nghiệm máu chỉ số beta	chào bác sĩ cháu có tiến hành làm xét nghiệm máu của melatec ở phòng khám tâm anh . lần 1 chỉ số beta là 267 . lần 2 bs chỉ nói có tăng và hẹn 5 ngày sau tới siêu âm . cháu rất lo lắng và muốn biết rõ kết quả xét nghiệm liệu pk có thể cung cấp kết quả cho cháu được không ạ . cháu cảm ơn
xin tư vấn đau khớp ngón tay khi mang thai	chào bác sĩ, em đang mang thai tuần 33-34, khoảng 4 ngày nay em có hiện tượng sưng phù tay chân, đau khớp ngón tay, nhiều lúc không nắm được tay. xin hỏi hiện tượng này có bình thường không, có ảnh hưởng tới thai kỳ không, em cảm ơn.
xin hỏi bác sĩ về em có thai hay là bị bệnh phụ khoa.	em xin chào bác sĩ. em đang thắc mắc không biết mình bị làm sao. trước đây mấy tháng chu kỳ kinh của em tương đối đều, em mới lấy chồng được 2 tháng, tháng 3 em có các triệu chứng như: ăn vào hay buồn nôn, người mêt. mỏi, thi thoảng đau bụng dưới, đau ngực, đau lưng, được vài hôm lại bị như thế. sau khi chậm kinh em có thử que nhưng âm tính. ngày 21/3 em có xét nghiệm máu tại bệnh viện mình. kết quả là hcg <0.10, được bác sĩ báo là không có thai, và chỉ khuyên em nếu thấy chậm kinh thì 1 tuần nữa quay lại khám. sau 5 hôm lấy mẫu máu thì 2m có bị ra một chút máu hồng trong 2 ngày sau đó hết. em có thử que thì âm tính. nhưng tới ngày 31/3 (chậm 17 ngày) em bị đau bụng dưới sau đó ra máu màu nâu, được lúc thì hết đau bụng. mỗi ngày chỉ ra 1 chút nhưng nhiều hơn lần trước, nếu tính ra ngày chỉ hết 1 băng vệ sinh. và em thấy ít hơn những lần có kinh trước đây. có 1 hôm ra 1 cục máu nhỏ như đầu đũa còn không ra máu cục nữa chỉ ra âm ỉ. tới nay ngày thứ 6 mà vẫn ra. bây giờ em chỉ thấy mệt, buồn ngủ, và buồn nôn vào buổi sáng. em xin bác sĩ tư vấn cho em. tình trạng của em là bị làm sao. đấy có phải là kinh nguyệt bình thường không ạ. em có hy vọng là có em bé không bác sĩ. cả gia đình em rất mong có bé. em xin chân thành cảm ơn bác sĩ ạ
đa nang buồng trứng	chào bác sĩ. em bị đa nang buồng trứng, đã uống thuốc kích trứng và có một cháu trai gần hai tuổi. hiện chị gái em đang muốn xin trứng của em, vì vậy em muốn hỏi bác sĩ như sau: - em bị đa nang buồng trứng thì có cho trứng được hay không? - nếu cho được trứng thì có ảnh hưởng tới khả năng có con thứ hai của em hay không vì tôi sợ như vậy kích trứng nhiều quá, có ảnh hưởng gì hay không? - nếu không ảnh hưởng thì sau bao lâu kể từ khi cho trứng em có thể có em bé lại em xin chân thành cảm ơn
vấn đề chỉ số down trong triple test	chào bác sĩ,e vừa làm xết nghiệm triple test và vừa nhận kết quả qua web.mọi chỉ số e đều thấy dưới mức bt,riêng chỉ số down có cao hơn.chỉ số bt là <1:350 còn chỉ số của e là 1:480 liệu chỉ số như vậy có ảnh hưởng gì tới bé k ạ?và phần trăm bị down có cao k ạ?
hỏi về chỉ số xét nghiệm beta hcg	cháu chào bác sĩ ạ. cháu bị lưu thai cách đây 4 tháng, ngày 2/4 vừa rồi cháu bị chậm kinh 4 ngày, cháu xét nghiệm beta hcg có kết quả là: 31.02 u/l. ngày 4/4 cháu xét nghiệm lại thì chỉ số beta hcg của cháu là 31.25. bác sĩ cho cháu hỏi như thế thai của cháu có phát triển bình thường không ạ. vì cháu nghe mọi người nói là sau 2 ngày là chỉ số tăng gấp đôi.cháu đang rất lo lắng. bác sĩ trả lời giúp cháu với ạ. cháu cám ơn bác sĩ ạ !!!
thử que thử thai	bác sĩ ơi, cháu năm nay 27 tuối , từ chu kỳ kinh nguyệt đến hiên tại bây giờ 20 ngày rồi, cháu có thử que thử thai thì lên 1 vạch đậm và 1 vạch mờ, vạch mờ lắm ạ, phải ra sáng thì mới nhìn thấy, bác sỹ ơi khả năng cháu có thai không ạ. cháu xin cảm ơn
chụp x quang vòi trứng 	mình vừa phải mổ nội soi chửa ngoài tử cung và mình phải cắt vòi trứng trái.giờ mình muốn chụp x quang vòi trứng còn lại xem có vấn đề gì không.mình muốn hỏi là chi phí chụp bên mình là bao nhiêu và có đau không?
rau bám thấp	kính gửi bác sỹ, em đang mang thai được 18 tuần 4 ngày, đi siêu âm bác sỹ bảo vị trí rau bám: mặt trước trùm qua cổ tử cung và bác sỹ có tư vấn là hiện tượng này hiện tại ko ảnh hưởng gì đến thai, nhưng vẫn cần phải theo dõi, đặc biệt những tuần cuối thai kỳ, có thể có hiện tượng mẹ bị ra huyết và phải mổ để lấy con. bác sỹ có thể tư vấn thêm về hiện tượng này giúp e ko ak? em bị hiện tượng này thì cần kiêng cái gì, hay cần chú ý thế nào trong chế độ ăn uống, sinh hoạt hằng ngày? và có cách gì để giảm hay khỏi được ko ak? vì bác sỹ bảo có thể vào tuần cuối thai kỳ nhau sẽ tự tách ra khỏi tử cung.
viêm âm đạo	chào bác sỹ ạ, cháu 20t và cháu mới biết cháu bị viêm âm đạo vì vài ngày trước cháu bị ngứa và đã ra hiệu thuốc hỏi, cháu chưa bao giờ đi khám và bệnh đã xuất hiện khá lâu nhưng cháu chủ quan không để ý vì cứ nghĩ nó là khí hư thông thường thoii ạ :( vậy cháu muốn hỏi cháu đã để bệnh lâu như vậy thì có ảnh hưởng gì không ạ
đốt nang naboth	tháng trước em có đi khám pk thì được đặt thuốc chữa nấm âm đạo và hẹn sau khi sạch kinh thì đến đốt nang naboth. em đã sạch kinh được hơn 1 tuần rồi nhưng hiện tại em đang ko ở việt nam. cho em hỏi nếu ngày 8/4 này em mới về đốt được thì có muộn quá và phải chờ đến tận tháng sau không ạ?
có túi noãn hoàng, không có âm vang thai	chào bác sĩ, em chuyển phôi đông lạnh hôm nay được 25 ngày, hôm chuyển phôi là ngày thứ 18 của chu kỳ. chu kỳ của em không được đều. sau chuyển phôi 12 ngày em có xét nghiệm beta được 50.34 ( kết luận có thai ), scp 14 ngày : beta 72.16 scp 16 ngày beta 86.49 ( bác sĩ cho tiêm progesteron 1 ngày 1 mũi 2 ống 25mg) scp 18 ngày beta 172 vẫn tiếp tục tiêm progesteron scp 20 ngày beta 386 vẫn tiêm proges scp 22 ngày beta 594 vẫn tiêm proges scp 24 ngày beta 1.101.89 tiêm mũi cuối cùng. scp 25 ngày em có siêu âm và có kết quả: có 1 túi ối 6x5mm, có túi noãn hoàng, không có âm vang thai. vậy bác sĩ cho em hỏi trường hợp như của em thì có hy vọng thai sẽ phát triển không, dừng tiêm thì beta có tiếp tục tăng không. có truowngfhopwj nào thai phát triểm muộn không bác sĩ. mọi người bảo em như này khả năng phải hút ra, mà em không muốn bỏ chút nào, khó khăm lắm em mới làm được. mong sớm nhận được câu trả lời của bác sĩ
phụ khoa	em đang là sinh viên. em có câu hỏi thắc mắc là vùng kín của em có mùi, dịch thì màu trắng trong nhiều dính nước mũi ý ạ. em muốn hỏi là có phải em bị viêm không. nếu phải cho em biết em đến bệnh viện cần khám những gì không ạ để em biết sơ qua 1 số chi phí phát sinh để chuẩn bị ạ.
hiếm muộn	bác sĩ cho em hỏi chụp tử cung vòi trứng hết bao nhiêu tiền ạ? và tổng giá khám hiếm muộn cụ thể hết bao nhiêu ạ?
sản phụ khoa	chào bác sỹ ạ. lần trước tôi có đến medlatec khám sức khoẻ, xét nghiệm tế bào cổ tử cung, âm đạo. theo phiếu kết quả gửi về, bác sỹ có kết luận : "viêm không đặc hiệu, mức độ nhẹ". vậy bác sỹ cho tôi hỏi bệnh trên có nguy hiểm không? có phải điều trị không ạ?
hỏi về nội tiết tố nữ	bác sĩ cho e hỏi thỉnh thoảng kinh nguyệt của em không đều (chu kỳ 2-3 tháng) , hôm trước e đi siêu âm có nang buồng trứng bên trái kích thước khoảng 2cm. và kết quả xét nghiệm nội tiết tố : fsh 4.73 mu/ml ,lh 3.55 mu/ml, prolactin 488.2 micro u/ml,e2 : 40,86 pmol/l , progesteron 1.97 nmol/l . bác sĩ cho e hỏi e bị làm sao và phải điều trị như thế nào ạ?
thai san 	chao bac si lan thứ 1 e thử que lên 1 đam 1 mờ. hôm sau e thử lai thì chỉ co 1 vach.. trong khi e trễ 6 ngay roi ạ. vây e co thai k ạ
chỉ số amh cao	xin chào bác sỹ, con năm nay 29tuoi, cưới chồng được gần 1 năm rưỡi rùi, 2 vợ chồng không kiêng cử nhưng chưa có con, đi khám bác sỹ nói bị đa nang buồng trứng từ tháng 1/2015 đến nay con chưa có kinh lại, phải dùng thuốc dusphaton ra kinh để chụp hsg, xét nghiệm amh cao: 13,23ng/ml, chụp hsg: chuẩn đoán bình thường, thuốc dô 2 buồng trứng dương tính, giờ phải làm sao bác sỹ.
xét nghiệm double test	thưa bác sĩ, tôi đi xét nghiệm double test cho baby ở tuần thứ 13 ,kết quả xét nghiệm nguy cơ hội chứng down cho tỉ lệ 1/239 . xin bác sĩ tư vấn thêm về vđ này, tôi phải làm thêm các xét nghiệm nào nữa để biết chính xác tình hình thai nhi hiện tại. tuổi thai nhi hiện tại của tôi la 15w6d. cám ơn bác sĩ ạ.
bệnh phụ khoa	em muốn hỏi về bệnh sùi mào gà. e có quan hệ với bạn trai và bị mắc nấm, em có đi khám xét nghiệm và chưa nấm, bác sĩ có cho kết quả là em chỉ bị nấm. để an toàn cho e hôm sau bạn trai em cũng đi kiểm tra ở nơi khá phát hiện thêm bệnh sùi mào gà. vậy cho e hỏi em có khả năg bị nhiễm bệnh chưa ạ?
iui	em chào bác sĩ, bác sĩ có thể tư vấn giúp em đước không ạ ? ngày thứ 10 sau khi làm iui e có làm xét nghiệm beta và kết quả là: 846.151miu/ml nhưng e thử que thử thai ngày thứ 10 và ngày thứ 12 thì vẫn 1 vạch. liệu như vậy e đã có thai chưa ạ ? e cảm ơn bs!
hiếm muộn	bác sĩ cho e hỏi quy trình khám hiếm muộn bao gồm những gì và chi phí là bao nhiêu ạ( do bảng giá có nhiều mục e không hiểu ạ) và bệnh viện mình có làm t7, chủ nhật không ạ?
nam khoa	bác sĩ cho em hỏi, e năm nay 25t, kết hôn đc 1 năm rồi và vẫn chưa có con. vợ chồng e quan hệ lần gần đây nhất mà có xuất tinh ra ngoài, tầm ít phút sau thì thấy chỗ tinh trùng đó bị vón cục. như vậy tinh trùng của e có vấn đề gì không ạ. em cảm ơn.
mun nội tiết	chao bác sĩ. e năm nay 26 tuổi. hiện tại mặt e bi khá nhiều mụn bọc và viêm. e đã chữa qua nhiều đợt thuốc nội tiết có thành phần isotretinol. nhưng chỉ đỡ khi dùng. ngưng là lại bị lại. moi đây e đi xét nghiệm và đc biết có dấu hiệu bị buồng trứng đa nang. ở mức bắt đầu chớm bị. em cũng được biết bệnh này gây ra mụn, rậm lông. em được biết có thể dùng thuốc tránh thai để khắc phục tình trạng mụn do bệnh này gây ra. em được giới thiệu dùng thuốc diane35 hoặc regulon. vậy bác sĩ có thể tư vấn giúp em là nên uống loại nào phù hợp cho việc trị mụn ko ạ? và em có thể tiếp tục song song vừa uống thuốc tránh thai, vừa uống thuốc nội tiết có thành phần isotretinol tiếp tục để điều trị mụn có hiệu quả nhanh hơn được ko ạ? em cảm ơn bác sĩ
sản phụ khoa	chào bác sĩ ngày 15/3 tôi và chồng có qhệ sau sạch kinh. ngày 27/3 sau khi qhệ tôi có hiện tượng ngứa và hơi rát vùng kín (từ 15/3 -27/3 chúng tôi vẫn sinh hoạt vợ chồng bình thường). sau đó (28/3) tôi thấy ra máu (lúc đỏ tươi, lúc dịch nâu) ít không giống kỳ kinh bình thường, chỉ ra khi tôi đi lại, còn nếu nằm tại chỗ thì không bị sao. tôi từng có tiền sử 1 lần thai lưu và 1 lần sảy thai tự nhiên tháng 2/2016. xin bác sĩ cho biết hiện tượng của tôi là bệnh lí gì và hướng giải quyết. mong sớm nhận được câu trả lời của bác sĩ.
hỏi về kết quả khám phụ khoa	thưa bác sĩ, hôm nay em có đi kiểm tra phụ khoa . kết quả soi tươi dịch âm đạo: không thấy nấm và trùng roi. trực khuẩn gram dương(++). bạch cầu (++). tế bào biểu mô (++). mong bác sĩ đọc kết quả giúp em. kết quả như vậy có viêm nhiễm không ạ? em cảm ơn bác sĩ.
chụp x quang tử cung vòi trứng	cho em hỏi về chụp x quang tử cung vòi trứng có nhất thiết phải sạch hết kinh không a? em bị rong kinh ,ra ít nhưng kéo dài gần 10 ngày nay rùi. đến hnay vẫn ra ít ko biết em có đi chụp được không? rất mong câu hỏi sớm .
cần lấy máu xét nghiệm	mình đang dự kiến mang thai vào 3 tháng tới. cần lấy máu xét nghiệm tại nhà (cả hai vợ chồng).
iui	bác sỹ cho e hỏi em làm iui ngày 24/3/2016,thì sau bao lâu e thử máu để biết là có thai không ạ?
kiểm tra sức khỏe sinh sản	chào bác sĩ. tôi 37 tuổi,đã có 1 cháu trai 6 tuổi,nay muốn sinh thêm và định kiểm tra sức khỏe sinh sản trước.xin bác sĩ cho biết tôi cần làm các xét nghiệm và chiếu chụp gì để kiểm tra tổng thể (đợt sinh đầu tôi mang thai tự nhiên,đẻ thường,khỏe mạnh,cũng chưa từng nạo phá thai cho tới giờ). mong sớm nhận được hồi âm từ các bác sĩ và xin báo giá luôn cho tôi.chân thành cảm ơn bác sĩ.
xác định có thai	xét nghiệm máu beta - hcg < 0.100 u/l progesteron 27.12 nmol/l vậy có thai không
tiêm ngừa ut cổ tử cung và tầm soát ut sớm	tôi 31 tuổi, có chồng và con 2 tuổi, xin bác sỹ tư vấn về: 1. tiêm ngừa ung thư ctc (thời điểm này tiêm có tác dụng không? sau tiêm bao lâu thì được mang bầu? có phải làm tầm soát trước khi tiêm không?) 2. tôi muốn làm các xét nghiệm tầm soát ung thư sớm cho gia đinh, xin bác sỹ tư vấn về dịch vụ và giá cả. xin cám ơn bác sỹ!
siêu âm rụng trứng	em xin chào bác sỹ. hiện nay, vợ chồng em mới cưới đc 3 tháng, bọn e muốn có em bé, và cũng thả từ lúc cưới nhưng vẫn chưa có kết quả. chu kì kinh nguyệt của em từ 32-35 ngày. em đang muốn đi siêu âm canh ngày rụng trứng, và nếu muốn kiểm tra cả tình trạng của chồng thì bọn e cần làm những gì ạ e đang đến chu kì sang ngày thứ 3, thì ngày bao nhiêu e đi siêu âm canh rụng trứng để có kết quả tốt. em xin chân thành cảm ơn bác sỹ :)
khám sản	kiểm tra sàn lọc cần những thủ tục gì hay chỉ lấy máu( thì gọi dịch vụ tận nhà) thưa bác sỹ?
kết quả soi tươi dịch âm đạo	thưa bác sĩ, hôm nay em có đi kiểm tra phụ khoa . kết quả soi tươi dịch âm đạo: không thấy nấm và trùng roi. trực khuẩn gram dương(++). bạch cầu (++). tế bào biểu mô (++). mong bác sĩ đọc kết quả giúp em. kết quả như vậy có viêm nhiễm không ạ? em cảm ơn bác sĩ.
mong bác sĩ tư vấn giúp em.	hôm qua em và bạn gái có quan hệ tình dục với nhau nhưng không sử dụng bao cao su. em đã xuất tinh ngoài và bạn gái em đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp ngay sau khi quan hệ. đây là lần quan hệ đầu tiên của em và bạn gái em và bạn gái em đã qua ngày hành kinh khoảng 10 ngày.
hỏi về tiêm trợ phổi	chào bác sỹ. hiện tại t đang bầu tuần 31, đi siêu âm cdai ctc còn 24mm, hay bị co bụng, đc bsy cho uống philtabel và khuyên tiêm trợ phổi vì có khả năng sinh non. vậy t muốn hỏi là bvien medlatec có tiêm mũi này ko, nếu ko t có thể tiêm ở đâu ạ. t xin cảm ơn!
tư vấn các loại thuốc uống khi mang thai	thưa bác sĩ, ngày 23/3 tôi có xét nghiệm hcg và được bác sĩ tư vấn là thai nhi được 3 tuần tuổi. đến 24/03 tôi có thấy bụng đau lâm râm, tôi đi siêu âm nhưng chưa thấy phôi vào tử cung. ngày 25/03 tôi thấy bị ra 1 chút máu (vài giọt) và bụng đau lâm râm, kèm thêm triệu chứng đau lưng. vậy tôi bác sĩ tư vấn giúp tôi, thai nhi như vậy có phải đã bị ảnh hưởng không? tôi nên uống thuốc gì để thai nhi nhanh vào và bám chắc vào tử cung? cảm ơn bác sĩ.
xét nghiệm các bênh xã hội 	muốn làm các xét nghiệm các bệnh lây qua đường tình dục tư vấn về thời gian xét nghiệm để phát hiện các bệnh lây qua đường tình dục
tư vấn tiền sản	thưa bác sĩ!em đã từng nhiễm vi rút cmv và herpes simplex.vậy nếu em muốn mang thai thì phải làm thế nào để hai virut trên không ảnh hưởng tới thai nhi?em xin chân thành cám ơn!
bị phù mạch khổng lồ khi mang thai tuần thứ 6	chào bác sỹ, cháu năm nay 28t, mang thai lần đầu. khi thai tuần thứ 6 cháu có uống nửa hộp sữa tươi bà bầu của thái lan thì bị phù mạch đầu gối, tay, mặt, môi và miệng sau 3 ngày thì tự khỏi. nay thai được 22 tuần siêu âm bác sỹ bảo phát triển bình thường nhưng liệu bệnh phù mạch này có ảnh hưởng gì tới thai nhỉ không ah? vì cháu đọc nhiều tài liệu nói sẽ bị dị dạng mắt, thần kinh...rất mong bác sỹ giải đáp giúp cháu. cháu xin cảm ơn
xét nghiệm máu xem có thai không?	bác sĩ cho em hỏi là chi phí xét nghiệm máu để biết mình có thai không là bao nhiêu, và đến tận nơi thì tổng hết bao nhiêu và bao nhiêu ngày thì có kết quả ạ. bệnh viện đem kết quả tới hay là mình đến tận nơi ạ
bị nấm	2 vợ chồng em cưới được 1.5 năm. em bị thai lưu 12 tuần cách đây 1 năm. giờ em muốn có thai. mấy hôm nay em đau bụng dưới, đi khám ở phụ sản trung ương thì siêu âm mọi thứ bình thường, soi tươi dịch âm đạo bị nấm (++), các thông số khác âm tính. em cũng muốn có em bé. cho em hỏi em có thai vào thời điểm này được không ạ? hay phải điều trị nấm xong? bác sỹ tư vấn giúp em. em cảm ơn
sàng lọc trước sinh	chào bác sĩ. bác sĩ cho e hỏi. e đã làm double test ở viện mình. vật e có cần làm trip test nữa không ạ. e cảm ơn!
hỏi về thủ tục làm các xét nghiệm trước khi làm thụ tinh ivf	các xét nghiệm sau đây có thực hiện được tại chi nhánh ở hà đông hay phải tới trụ sở chính ở nghĩa dũng? cần chuẩn bị gì trước khi làm xét nghiệm? - hiv, hbsag, ctm, đông máu, abo, rh - tpha, kháng thể kháng lao - amh, fsh, lh, e2, prolactin - glucose, ure, creatinin, acid uric, sgot, sgpt, điện giải đồ - tinh dịch đồ - anti cardiolipin - anti beta2 grlycoprotein - la
lê thị hảo	chào bác sỹ em năm nay 30 tuổi, có một cháu gần 4 tuổi, trước chu kì kinh nguyệt của em rất đều, nhưng từ tết đến giờ, em bị chậm kinh hơn 15 ngày rồi, em thử que thử thai nhưng lên có 1 vạch, từ hôm chậm kinh đến giờ em thấy triệu chứng ngực đau , bụng dưới âm ỉ, ra huyết trắng, kiểu như sắp có kinh nguyệt, nhưng mãi vẫn chưa thấy có, em đang rất lo lắng. bác sỹ có thể tư vấn giúp em vơi. em xin chân thành cảm ơn
tư vấn kết qua xét nghiệm hcg	thư bác sĩ, hôm 23/3 em có làm xét nghiệm hcg, kết quả là 58,06u/l. vậy bác sĩ cho em hỏi, với chỉ số như vậy thì tương ứng với thai nhi ở tuần bao nhiêu và sau bao lâu nên xét nghiệm lại.
san phụ khoa	em sinh con được 1 tháng10 ngày. hai bên vú có cục cứng lâu ngày. một bên 3 cục bên kia 2 cục. đi khám bác sĩ bảo viêm tắc tuyến sữa. em có lặn , chườm, nhưng cục không đỡ. em muốn hỏi bên bệnh viện mình có làm tan được cục cứng lâu ngày không ạ. của em đôi khi buốt buốt.
em hỏi về nội tiết 	em muốn hỏi em đi phòng khám tư và phòng khám gửi xét nghiệm của bệnh viện bên anh,. lần đầu mang thai em bị thai lưu và em sợ ảnh hưởng vì bị khối u tuyết yên. chỉ số khám của em fsh : 7,68 lh 2,66 prolactin: 686,3 e2: 154 phòng khám bảo em là về uống thêm thuốc sắt để có bầu.vậy chỉ số như thế này có tốt không ạ. em có nên uống thuốc gì nữa không. và thai lưu do nguyên nhân gì ạ, em xin cảm ươn
nhờ bác sĩ tư vấn	8/3, em qh với chồng ngay khi vừa kết thúc kì kinh ( sáng hết tối qh ) . chồng xuất tinh ngoài. sau 2 ngày em có uống 1v tránh thai. đến nay là 14 ngày, em thấy ngực căng tức, hay bị chóng mặt mệt mỏi, buồn ngủ, khí hư có đốm nâu, tuy nhiên thử quick test lên 1 vạch. em muốn hỏi bs liệu em có đậu thai không, nếu có thì viẹc em uống thuốc có ảnh hưởng không. và em muốn làm xét nghiệm máu để biết chính xác mình có thai hay không thì bây giờ xét nghiệm được chưa ạ. em xin chân thành cảm ơn
sieu am dau gio	chao bác sĩ.toi nam nay 24 tuoi,toi lay chong duoc 5thang roi mà chua co thai.toi di soi trung o ngay thu 12 cua chu ki thi ket quả là không có khối âm bất thuong,lòng đường tử cung thẳng.niêm mạc day 5,3mm.buồng trứng phải nang noãn kt 15*13mm.ngay thu 14 của chu kì toi lai di soi thi ket quả niêm mạc day kt09mm,nang noãn kt15*19mm.ngay15 của chu ki thi ket quả la niêm mạc dày kt8,7mm.nang noãn kt18*17mm.vậy bac sy tư vấn giúp toi như vay có bthuong k và liệu tôi bị tắc vòi trứng k ạ
xin tư vấn	thưa bác si cho em hỏi. kết quả xét nghiệm igm của e là 22.6 em đang mang thai 4 tuần hiện tại em đang điều trị bằng thuốc lovenox 0,4ml. bác sĩ cho em hỏi với thuốc hàm lượng như này là em tiêm mỗi ngày một ống hay 2 ngày một ống ạ em cám ơn bac sĩ đã tư vấn và mong sơm nhận được hồi âm của bác sĩ để em kịp thời điều trị ạ.
hội chứng:dương tính với antiphotpholipid	chào bác sĩ! hiện tại e mới chuyển phôi trữ ngày 21-3-2016, lần 1 e chuyên phôi tươi đã thất bại.bên bv phụ sản tw chưa cho xn mấy cái anti(vì phai 3lan thất bại ivf hoăc tiền sử thai lưu bs mới cho xn anti. nhưng ngay hôm chuyên phôi trữ, e đã gọi bên bv medlatec mình xn cho e mấy cái anti.hôm nay đã có kq, những chỉ số khác e đều âm tính, riêng antiphotpholipid igg e bị dương tính.em muốn xin tư vấn của bs ạ?
siêu âm ngày 2 của chu kỳ	bác sĩ chỉ định e đi siêu âm ngày 2 của chu kỳ kinh sau khi đã làm tất cả các xét nghiệm nội tiết bình thường, chụp tử cung vòi trứng thông. vậy cho e hỏi: bác sĩ chỉ định e đến khám lại và siêu âm ngày 2 của chu kỳ có phải để theo dõi trứng không hay làm gì ạ??
chi so hcg	chao bac si! chau lap gia dinh duoc 2nam.chu ki kinh cua chau truoc day khong deu nhung nua nam nay chung deu 36 ngay.lan kinh cuoi cung cua chau là ngày 6/2, hôm chậm kinh 5ngay cháu xét nghiem máu nồng độ hcg là 9,35 siêu âm thì nội mạc dày 17mm xét nghiệm progesteron là 19,39 hẹn 2 ngay sau khám lại thì hcg của cháu lên 20,81 bsi nghi thai ngoai tu cung cho chau hỏi có nguy hiem k cháu lo quá cảm ơn bác si
xét nghiệm máu	e đang mang thai ở tuần thứ 20 thì xét nghiệp triple test có chuẩn nữa k vậy bác sĩ ?
hỏi về kết quả xét nghiệm hcg	chào bs cháu là trang năm nay 27 tuổi .ngày 11/03/16 cháu có đi khám và xét nghiệm có kết quả hcg 642u/l ,nhưng siêu âm chưa thấy túi thai vào tử cung.ngày 14/03/16 e đi xet nghiệm lại.hcg là 2502u/l nhưng vẫn chưa thấy túi thai trong tử cung.bs hẹn tuần sau khám lại .hôm 21/03/16 chau đi siêu âm lại bs vẫn chư athaays túi thai và ktra thấy có 2 tử cung,bs siêu âm bảo bên ngoài bên ngoài buồng trứng cũng khoogn thấy , ben trong tử cung cũng khoogn thấy, thực sự cháu đang rất hoang mang ko biết bị làm sao. cháu ko có hiện tượng ra máu, hay đâu.nhưng hay muốn đi ngoài sau khi ăn no.bs có thể tư vấn giúp cháu dk ko ja
hỏi về nội tiết prolactin cao	thưa bác sỹ, ngày 19 tháng 3 em có đi kiểm tra 6 nhóm nội tiết tố nữ tại bvđk medlatec, 5 chỉ số của em đều bình thường, chỉ có nhóm nội tiết prolactin cao, là 1129. chu kỳ kinh của em tuy cơ hơi rối loạn nhưng hàng tháng vẫn có, ngực không tiết sữa. em có tìm hiểu thì prolactin cao có thể là biểu hiện của u tuyến yên nhưng em không thấy các biểu hiện u tuyến yên như đau đầu và thị lực giảm. bác sĩ cho em hỏi, nội tiết prolactin của em cao như vậy em có thể mang thai được không? vợ chồng em đang kế hoạch, em tiền sử sẩy thai phải hút lại 1 lần rồi ạ. em xin cảm ơn bác sĩ!
tuổi thai	xin chào bác sỹ! thưa bác sỹ ngày đầu tiên của kỳ kinh cuối của cháu là 6/01/2016 thì tính đến hôm nay là cháu được bao nhiêu tuần tính theo chu kỳ kinh ak? cháu siêu âm đến nay là hơn 11tuần. khi nào cháu có thể làm xét nghiệm double test được ak? cháu cám ơn các bác sỹ!
kết quả xét nghiệm nội tiết tố nữ	e chào bác sỹ. e có nhận được kết quả xét nghiệm nội tiết của medlatac. kết quả fsh: 5.10, lh: 9,82. prolactin: 467,8. estradiol: 279,2. progesteron: 1,28. testosteron: 1,55 e đọc không hiểu kết quả lắm. vậy bác sỹ kết luận giúp em xem có vấn đề gì không ah. và cho e lời khuyên ạ. chu kỳ kinh của em không đều có khi 2-3 thang có lần. cách đây 1 năm e có bầu sau 7 tháng thả tự nhiên. được 2 tháng e bị xảy tu nhiên. vùa rui e bị rong hơn chục ngay. sạch được 1tuan e lại đến ky và e đi xnnt kết quả như trên. mong bác sỹ trả lời giúp e.
mang thai sau khi uống thuốc khẩn cấp	em năm nay 26 tuổi. tết vừa rồi em có quan hệ với bạn trai, em có dùng thuốc khẩn cấp. hôm nay em đi khám thì bs báo em có thai được 8 tuần. em có nghe chị em nói, nếu uống thuốc mà vẫn có thai thì thai không tốt và không nên giữ. điều này có đúng không ạ?
tạp khuẩn trực khuẩn gram dương (+) bạch cầu (+). tế bào biểu mô tế bào biểu mô (+).	bắc sĩ cho tôi hỏi: sau khi có kết quả xét nghiệm và có kết luận là: ạp khuẩn trực khuẩn gram dương (+) bạch cầu (+). tế bào biểu mô tế bào biểu mô (+), cổ tử cung: viêm lộ tuyến mép sau. kết quả này có ảnh hưởng gì không và phải dùng những thuốc gì ạ?
hội chứng ứ mật trong khi mang thai	xin chào bác sỹ, cháu đang mang thai tuần thứ 24. gần đây cháu có biểu hiện ngứa ở vùng tay và vùng bụng. trước đây cháu cũng hay bị dị ứng khi ăn thực phẩm lạ. cháu có tìm hiểu thông tin thì hiện tượng ngứa vùng da khi mang thai có thể là hội chứng của bệnh ứ mật trong gan, rất nguy hiểm đến thai nhi. cháu đã làm xét nghiệm máu để xem mình có mắc phải hội chứng ấy không. đây là kết quả xét nghiệm của cháu: ast (got) 16.6 u/l < 40 alt (gpt) 10.8 u/l < 41 bilirubin toàn phần 5.1 µmol/l (0 - 17) bilirubin trực tiếp 1.2 µmol/l (0 - 4.2) bilirubin gián tiếp 3.9 µmol/l (3-13.6) gamma gt 11.0 u/l (5-61) ure máu 3.3 mmol/l (2.50-8.07) creatinin máu 47.0 µmol/l (44-106) sắt huyết thanh 14.82 µmol/l (5.83-34.5) ferritin 29.23 ng/ml (13 - 400 ) calci máu 2.13 mmol/l (2.2-2.6) calci ion 0.91 mmol/l (0.94-1.29) cháu muốn hỏi là các chỉ số xét nghiệm trên có thể phát hiện ra trường hợp của cháu không? hay đây chỉ là trường hợp bị côn trùng đốt? cháu rất mong nhận được phản hồi của bác sỹ. cháu xin cảm ơn.
chỉ số hcg 	ngày 8/3/2016 cháu có biểu hiên rụng trứng ,vc cháu có qh ,sau đó đễn ngày 18.3.2016 cháu có thử que xuất hiện 2v (1 đ,1 mờ) ,đi s.a chưa thấy thai vào tử cung ,xét nghiệm beta hcg 120 iu/l ,đến ngày 21/3/2016 cháu xét nghiệm máu lại chỉ số beta hcg là 398.8 iu/l . vậy bs vui lòng cho cháu hỏi chỉ số hcg như thế có ổn k ạ ? vì đi s.am chưa thấy thai vào nên hôm 18/9 bsi s.âm cho cháu bảo có khả năng tntc ? cháu lo quá ạ . rất mong nhận được phản hồi sớm. cháu cảm ơn ạ .
kết quả xét nghiệm soi tươi	em xin chào bác sĩ. em vừa làm kết quả soi tươi khám phụ khoa và có kết quả: bạch cầu : +++ mật độ vi khuẩn : +++ nấm : âm tính trichomonas : âm tính ph: 5.5 test sniff : âm tính clue cell: âm tính gardrenrella: âm tính thưa bác sĩ, e có bị viêm nhiễm phụ khoa nặng không ạ, và cách chữa trị thế nào ạ em đã kết hôn 6 tháng và mong có con ạ
tiêm uốn ván và tiêm trưởng thành phổi khi mang thai	xin chào bác sĩ! năm 2008 tôi sinh mổ, đến 2013 tôi bị lưu phải mổ lấy thai. sau khi mổ 24 tháng thì tôi có bầu, hiện tại đang ở tuần 30. bác sĩ sản khoa có kê đơn cho tôi tiêm 2 mũi trưởng thành phổi ở tuần 30. tuy nhiên tôi vừa tiêm phòng uốn ván được 1 ngày. vậy xin hỏi sau khi tiêm phòng uốn ván bao lâu tôi mới có thể tiêm trưởng thành phổi? nếu tiêm trưởng thánh phổi sau tuần 32 thì có bị muộn không? xin cảm ơn bác sĩ!
xét nghiệm nội tiết tố nữ	cháu chào bác sĩ hôm nay cháu có đi xét nghiệm nội tiết tố nữa vào ngày kinh thứ 3 thì có kết quả như sau: fsh: 4.42 iu/l lh: 1.32 iu/l estradiol: 27 pg/ml prolactin: 232.04 miu/l progesterone: 0.8 mmol/l các chỉ số như thế có bình thường không ạ? cháu có thể bị buồng trứng đa nang không bác sĩ. bcas sĩ giải đáp giúp cháu với nhé. cháu cảm ơn bác sĩ nhiều ạ
ra máu khi mang thai	tôi làm ivf được 14 ngày . ngày thứ 12 tôi bị ra máu và đã được bác sỹ cho thuốc uống , tiêm, và thuốc đặt . hôm nay tôi lại bị ra một ít máu nên rất hoang mang mong bac sy tư vấn giúp . chân thành cảm ơn
bệnh	em uống thuốc tranh thai cấp với thuốc cảm(thuốc ốm)của em cùng 1 giờ. như vậy thuốc tránh thai cấp còn tác dụng ko ạ?
hỏi kết quả beta hcg	em vừa kiểm tra beta tại bệnh viện mình, em làm chuyển phôi đông lạnh, ngày thứ 12, beta của em 50.34 u/l, vậy em có thai không ạ
tư vấn	bác sĩ giai dap hộ em kết quả khám của số biên lai 10060079.mã bảo mật1327.và cho em biet ket quả là binh thuong phai k ạ.ket quả nhu vay thì tỉ lệ có con có cao k ạ
hỏi về độ mờ da gáy	chào bác sỹ, e hiện đang mang thai được 12 tuần 3 ngày. e có đi siêu âm và được kết quả độ mờ da gáy của cháu là 2.0mm như chị dâu e truớc sinh bé đi đo độ mờ da gáy của bé là 1.1mm. e thấy hơi lo lắng. độ mờ da gáy của bé nhà e như thế là có cao không ạ? ngoài ra e thấy hay bị đau bụng. nhất là vào buổi chiều? bác sỹ cho e lời khuyên đựơc không ạ?
tư vấn xét nghiệm	cho e hỏi bảng giá các loại xét nghiệm sau : - la - cadiolipin - glycoprotein - ctm, đcm
sih san	bác sỹ cho em hỏi. mấy tháng trước em làm xét nghiệm máu tìm hiểu nguyên nhân lưu thai,thì kết quả các cardiolipin đều dương tính. bây giờ em mới có thai lại được 4 tuần. thì cần gặp bác sỹ nào để điều trị 1 cách hiệu quả nhất.
mang thai	bác sĩ cho e hỏi chu kì của e ko đều, trứng của e soi ngày 28 mới được 17mm, như vậy có ảnh hưởng gi không ạ? và có thể có thai bình thường không ạ? em cảm ơn ạ.
xét nghiệm sàng lọc trước sinh	chào bác sỹ, hiện tại cháu đang có em bé được 18 tuần. bác sỹ cho cháu hỏi về quy trình xét nghiệm, thời gian trả kết quả và chi phí xét nghiệm sàng lọc trước sinh giúp cháu ạ! cháu ở hà đông thì có thể đến đâu để xét nghiệm ạ? cháu cảm ơn bác sỹ.
phá thai bằng thuốc	chào bác sĩ, tôi phát hiện có thai ngoài ý muốn được khoảng 5 tuần, cho tôi hỏi chi phí phá thai bằng thuốc tại bệnh viện là khoảng bao nhiêu và có an toàn k? cách đây 1 tuần tôi có đến phòng khám kiểm tra nội khoa và hoàn toàn khỏe mạnh, vậy lần này đến tôi có cần làm thêm các xét nghiệm đó k ạ?
hỏi về các xét nghiệm cần thực hiện khi mang thai	thưa bác sĩ, em lần đầu mang thai nên cần bác sĩ tư vấn về tất cả các xét nghiệm cần phải tiến hành trong suốt quá trình mang thai, thời gian thực hiện các xét nghiệm đó để em chủ động tiến hành. khi tiến hành các xét nghiệm đó thì có ảnh hưởng đến sức khỏe của mẹ và bé hay không. xin cảm ơn!
trễ kinh 12 ngày	em quan hệ vào ngày rụng trứng, không có sử dụng bất kỳ phương pháp bảo vệ nào, ông xã cũng không xuất tinh, sau khi quan hệ mình ra dịch nâu+đen+ rướm máu 1 tuần. tuần tiếp theo không có và thay vào đó mình ra dịch trong suốt. tuần tiếp theo mình ra dich trắng đục kèm theo đao ngực. hôm nay mình đi siêu âm kết quả nội mạc tử cung dày 13mm ( còn lại đều bình thường). xét nghiệm máu cho kết quả hcg <0.1 mu/ml. bác sĩ cho em hỏi, em bị trễ kinh 12 ngày và kết quả siêu âm + xét nghiệm như trên, là em có bị bệnh lý gì không ạ?
dấu hiệu có thai	em chào bs, em co quan hệ với bạn em hôm thứ 2 14/7 nhưng ban em xuất tinh ngoài ạ, tới hôm nay là 17/3 em thấy trên quần em xuất hiện 1 vết màu đỏ hồng nhạt khoảng 1 đốt tay, trong khi do em thấy tình trạng sức khoe em bình thường ạ, nhưng mà sao ở bụng phần phía dưới rốn em ấn vào thấy nó cứ cứng cứng, ko biết em dấu hiệu vậy e có thai ko bs, em có kinh thường là tuần cuối của tháng, mong bác sĩ tư vẫn rõ và kĩ cho em hiểu ạ, em cám ơn nhiều ạ.
sức khỏe sinh sản	em mang thai duoc 6 tuan di sieu am bac si keu chua co phoi thai voi tim thai vay co sao khong ah
co thai mà thai chưa vào tử cung	thưa bác sĩ. e chậm kinh khoang 13 ngày. vì chu kì kinh của e k đều lên e không biết chính xác chậm bao nhiêu ngày. thử tét lên hai vạch rõ. e đi khám bác sĩ cho e thử beta trong máu kết quả là 1661. siêu âm đầu dò âm đạo niêm mạc 16mm. hiện k có thai trong buồng tử cung. buồng trứng hai bên bình thường. hẹn hai ngày sau tái khám. chú ý đến bệnh viên ngay nếu đau bụng ra máu. đến tối hôm đó e có hiện tượng ra một ít khí huyết màu hồng. đêm k ra nữa. nhưng đến sáng hôm sau e ra ít máu tươi như có kinh.thi thoảng đau âm ỉ bụng trên ngang rốn.e đi khám bác sĩ cho làm xét nghiệm beta máu e xuống còn 1303. siêu âm đầu dò âm đạo niêm mạc dày 17mm. buồng tử cung có hình trống âm ( chưa rõ túi thai điển hình) kt: 3mm. hai bên buồng trứng bình thường. và hiện tại e ra dịch màu hồng đỏ thi thoảng. bác sĩ nghi có thai ngoài tử cung. hiện tại e rất lo lắng. xin bác sĩ cho e lời khuyên ạ
xin bác sĩ tư vấn 	chào bác sĩ,e năm nay 21 tuổi.hôm nay em đi khám sức khỏe ở trường về,lúc siêu âm người ta thấy kích thước buồng trứng của em lớn, 5,5 -6,5 cm gì đó ạ.xin hỏi bác sĩ là như thế có bị bệnh gì hay có ảnh hưởng đến việc sinh sản của em sau này k ạ? chu kì kinh nguyệt của em k đều ạ,và cũng bị đau bụng kinh nữa.xin bác sĩ tư vấn giúp em,em lo lắng lắm ạ
phát hiện thai bằng que thử không có kết quả, làm thế nào để tôi biết tôi có thai	chào bác sỹ! tôi năm nay 27 tuổi, lập gia đình được 6 tháng. thời gian vừa rồi vợ chồng tôi quan tâm đến việc sinh em bé, song ngày đầu tiên của tôi bắt đầu từ ngày 03/02/2016, đến hôm nay là 42 ngày mà thử 3 que thử vẫn chưa có kết quả, và chưa có hiện tượng đến kỳ tiếp theo. thêm thông tin nữa là chu kỳ của tôi thường kéo dài trên 30 ngày (33 - 36) ngày, có đợt kéo dài đến hơn 40 ngày. liệu tôi nên tiến hành làm các xét nghiệm khác ngay không? ngày 9/3 tôi bị sốt do viêm họng, sau khi thử que thử 2 chưa có kết quả, tôi đã uống thuốc kháng sinh cefacilin 500mg, liệu nếu trong trường hợp tôi có thai thì có ảnh hưởng gì ko? gần đây, sau đợt ốm tôi bị hạ huyết áp dẫn đến bị thiểu năng tuần hoàn máu não. bác sỹ cho tôi hỏi, đây có phải dấu hiệu tôi có thai hay ko? (trước đây tôi chưa bao h bị tình trạng này). xin bác sỹ tư vấn cho tôi để có biện pháp xử lý tốt nhất. tôi xin cảm ơn!
em muốn hỏi về khám chữa bệnh ạ	em mong bác sĩ tư vấn giúp em về kết quả khám nội tiết này với ạ.fsh 6,18 lh 13,75 e 189,1 pro 240,8 testo 0,9 .và cho e hỏi dịch vụ xét nghiệm tinh dịch đồ tại nhà thì cần thủ tục gì chi phí hết bnhieu vì ck em không ở nhà thường xuyên .và e có cần làm xét nghiem amh ko ạ và em muốn làm các xét nghiem tại nhà.vậy trên lai châu có dịch vụ vậy ko ạ.e xin cảm ơn bác sĩ
buồng trứng đa nang	chào bác sĩ, mong bác sĩ tư vấn giúp em. ngày 15/3/2016 e có đi xét nghiệm nội tiết và kết quả như sau: - lh: 4.03 miu/ml - fsh 6.04 miu/ml - estradiol (e2): 23.5 pmol/l - progetsterol: 0.388 ng/l - prolactin: 237 - amh: 7.02 ng/ml bác sĩ kết luận các chỉ số của e là hoàn toàn bình thường nhưng cách đây mấy tháng e có đi siêu âm trứng giữa chu kỳ thì trứng nhỏ, phát triển chậm, bác sĩ siêu âm nghi e bị buồng trứng đa nang. vậy theo kết quả xn nội tiết và siêu âm e có bị đa nang k bác sĩ? hiện tại e đang uống ovumcare như vậy có ảnh hưởng đến kết quả xét nghiệm k ạ?? e lấy chồng được hơn 1 năm và chưa có thai lần nào.
xin tư vấn buồng trứng đa nang	cháu chào bác sĩ! cháu là phượng, năm nay 27 tuổi, mới kết hôn được gần 2 tháng, cháu có một vấn đề thắc mắc, mong bác sĩ giải đáp giúp cháu ạ. - cháu kết hôn được gần 2 tháng, do đang tiêm phòng nên vợ chồng cháu dùng bcs để kế hoạch, trước kết hôn chúng cháu chưa có quan hệ, và cháu cũng ko có qhe với ai ngoài chồng, chưa từng dùng thuốc tránh thai, nạo, hút gì cả. - chúng cháu dự định 2 tháng nữa mới có con, nhưng để chắc chắn cháu đã đi khám sinh sản trước khi chuẩn bị mang thai. cháu đi khám vào ngày thứ 2 chu kỳ, bác sĩ chỉ định cho cháu siêu âm đầu dò, kết luận là hai bên buồng trứng của cháu có nhiều nang nhỏ đồng lứa, bác sĩ hẹn cháu ngày 14-15 chu kỳ đến khám lại. - ngày 15 chu kỳ cháu tới siêu âm, kết quả vẫn là hai bên buồng trứng nhiều nang nhỏ đồng lứa. bác sĩ khám kết luận cháu bị đa nang buồng trứng, bảo cháu muốn có con thì ngày thứ 2 chu kỳ sau tới xét nghiệm nội tiết và kích trứng. - cháu không tin tưởng vào kết quả này cho lắm. vì theo cháu tìm hiểu trên mạng thì người bị đa nang thường mấy tháng mới có kn một lần, hay bị rậm lông, béo phì, huyết áp cao... nhưng cháu tháng nào cũng có kn, chu kỳ dao động từ 26-30 ngày, duy chỉ có 2 tháng trước cưới là cháu bị chậm mất 1 tuần thôi ạ. cháu cũng ko có hiện tượng rậm lông, cháu huyết áp thấp và thể trạng gầy (cao 1m60, 41kg) ạ. - cháu chỉ bị đau bụng kinh dữ dội (hoa mắt, đổ mồ hôi lạnh) vào ngày đầu tiên của chu kỳ, nhưng nếu trước khi đến chu kỳ mà cháu ăn uống nghỉ ngơi đầy đủ thì chỉ hơi đau thôi ạ. - cháu theo dõi chu kỳ của cháu từ tháng 8 đến giờ, kết quả như sau ạ: tháng 7: ngày 31/07 (ngày đầu tiên của chu kỳ) tháng 8: 29/08 tháng 9: 25/09 tháng 10: 20/10 tháng 11: 17/11 tháng 12: 21/12 tháng 1: 26/01/2016 tháng 2: 28/02/2016. như vậy là tháng 8 chu kỳ 30 ngày, tháng 9 -28 ngày, tháng 10 -26 ngày, tháng 11 - 29 ngày, tháng 12-35 ngày, tháng 1 -36 ngày, tháng 2 -33 ngày (tháng 12 và tháng 1 là hai tháng trước cưới ạ) bác sĩ cho cháu hỏi trường hợp của cháu với kết luận như vậy có chính xác không, với chu kỳ như vậy thì có khả năng là ngày 15 chu kỳ của cháu trứng rụng rồi, hoặc vẫn chưa phát triển ko, và cháu có khả năng mang thai bình thường mà ko cần dùng biện pháp hỗ trợ không ạ. cháu rất mong nhận được lời tư vấn sớm từ bác sĩ, cháu cảm ơn bác sĩ nhiều ạ.
kết quả sàng lọc trc sinh	xin chào bác sĩ. em vừa mới nhận được kết quả sàng lọc trước sinh của viện mình thông qua web. e muốn hỏi kết quả của em là: papp-a:12.-3iu/l free beta hcg 58.46 iu/l hội chứng down 1:19199 hội chứng edward 1:50905 hội chứng pâtu 1:159099 với các chỉ số trên, mong bác sĩ tư vấn cho e biết tình hình thai nhi như thế nào ạ. e xin chân thành cảm ơn.
đa nang buồng trứng	chào bác sĩ, em muốn bác sĩ tư vấn cho em về bệnh đa nang buồng trứng.em lấy chồng đến nay là 1 năm rồi, nhưng mong mãi vẫn chưa có con, chồng em thì bình thường còn em thì kinh nguyệt từ hồi con gái đều, nhưng kéo dài chu kỳ khoảng 30-35 ngày, nhưng 2 năm gần đây kinh nguyệt của em bắt đầu bị rối loạn , thường xuyên bị mất kinh, có lúc 2 hoặc 3 tháng mới có, em cũng đã đi khám bác sĩ cho em uống thuốc tránh thai để điều hòa kinh nguyệt , nhưng cứ không uống kinh nguyệt lại mất, gàn đây e có đi siêu âm ở 1 phòng khám, em đã siêu âm trong vòng 2 tháng nay nhưng kết quả trứng của em vẫn rất nhở chưa đến 10mm, niêm mạc cũng mỏng, bác sĩ cứ bảo theo dõi đã nhưng e k kiên trì được, bác sĩ cho em hỏi những triệu chứng như vậy có phải e bị đa nang buồng trứng k? và bác sĩ tư vấn cho e cách điều trị được không ạ? em cảm ơn bác sĩ.
nội tiết _hormon	chào bác sỹ ạ . em mang thai được 5 tuần và em có làm kết quả xét nghiệm beta hcg là 6464 , em muốn hỏi với chỉ số này là thấp hay binh thường ạ và chỉ số bao nhiêu là chuẩn ạ? nếu thấp thì khắc phục như thế nào ạ?
2 vợ chồng bị alpha thalassemia thể lặn (mất 2 đoạn gen sea)	vợ chồng tôi đều bị alpha thalassemia thể lặn (mất 2 đoạn gen sea), do đó bác sĩ có chỉ định là phải đi chọc ối khi mang thai. tuy nhiên khi biết bệnh thì thai đã 20 tuân. kết quả siêu âm tuần thứ 20 thì chỉ số bình thường, chưa có biểu hiện gì bất thường. theo tìm hiểu thì tôi được biết nếu 2 vợ chồng mà bị bệnh này thì có 25% nguy cơ thai bị phù và sẽ phải đình chỉ thai nghén. tôi rất lo. bác sĩ cho hỏi nếu chỉ siêu âm thì có đánh giá được việc bị phù thai hay không? và nếu phù thai thì thường sẽ phát hiện qua siêu âm vào tuần bao nhiêu? do tuần thai đã quá nên tôi ko chọc ối, thêm nữa là tôi cũng sợ rủi ro khi chọc ối.
xin tư vấn về kết quả triple test - nguy cơ cao bệnh lý hở ống thần kinh	em năm nay 24 tuổi, tuổi thai la 17 tuần 5 ngày (hiện tại tính đến ngày hôm nay 15/3/2016 thì thai e được 18 tuần 3 ngày rồi ạ). ở tuần 12 e phát hiện bị đa nang buồng trứng 2 bên, hiện tịa bên phải to hơn bên trái, nang to nhất là 50mm. đây là kết quả sau khi xét nghiệm sàng lọc trước sinh , em rất hoang mang với kết quả là nguy cơ thấp và cao ở các bệnh lý trong xét nghiệm, xin các bác tư vấn về cách phòng ngừa, chế độ dinh dưỡng ntn hợp lý giúp em với ạ! kết quả xét nghiệm nồng độ đơn vị mom hiệu chỉnh afp 131.881 u/ml 3.21 hcg 380723 u/l 15.10 ue3 6.27753 nmol/l 1.11 nguy cơ một số dị tật bẩm sinh hội chứng down (t21) kết quả : nguy cơ thấp ngưỡng phân biêt: 1:320 nguy cơ theo tuổi thai phụ: 1:1436 nguy cơ: 1:1314 hội chứng edwards (t18) kết quả : nguy cơ thấp ngưỡng phân biệt 1:100 nguy cơ theo thai phụ: 1:12917 nguy cơ: 1: 100000 hội chứng patau (t13) kết quả: nguy cơ thấp ngưỡng phân biệt 1:100 nguy cơ theo thai phụ: 1:38801 nguy cơ: 1: 23548 khuyết tật ống thần kinh (ntd) kết quả : nguy cơ cao ngưỡng phân biêt: 2.5 afp nguy cơ theo tuổi thai phụ: nguy cơ: ghi chú: xét nghiệm chẩn đoán được thực hiện từ tế bào dịch ối hoặc tế bào tua rau. kết luận: - thai nguy cơ cao đối với dị tật hở ống thần kinh - thai nguy cơ thấp đối với các hội chứng: trisomy 21, trisomy 18, trisomy 13.
hỏi về chỉ số beta hcg	chào bác sĩ, hqua cháu có làm xét nghiệm beta hcg ở bệnh viện mình, chỉ số của cháu là 5500 u/l. theo cháu được biết thì chỉ số này chắc chắn đã có thai nhưng cháu khôg rõ thai được mấy tuần. cháu muốn hỏi cách tính tuần thai từ mốc nào ạ? từ ngày kinh cuối hay ngày rụng trứng hay ngày chậm kinh ạ? mong bác sỹ giải đáp giúp cháu ạ, cháu xin cảm ơn!
chửa ngoài dạ con	em 27tuổi.hôm 10.3.16 e co đi siêu âm và xet nghiệm máu có kết quả là beta hcg 642.2miu/ml.nhưng siêu âm chưa thấy túi thai trong tử cung.đến 10.03.16 e đi khám lại.thi kết quả là chưa rõ túi thai ở trong tử cung bsy chỉ nghi ngờ có nhưng bé ko nhìn rõ và yêu cầu e xét nghiệm beta hcg .và sau 4ngày beta hcg của e là 2502miu/ml .vậy liệu e có nguy cơ chửa ngoài dạ con ko.
benh rubella	em mang thai 11 tuan di xet nghiem rubella igg 2412 va rubella igm la 0.299 cho em hoi co anh huong toi em be hay khong
mang thai	bác sĩ tư vấn giúp tôi với, tôi chậm kinh 20 ngày thử que không thấy lên 2 vạch nhưng thử máu beta hơn 300 và niêm mạc tử cung dày 17mm. liệu tôi có thai hay không. ngoài ra tôi còn bị nấm, đặt thuốc có ảnh hưởng gì nếu mang thai k. tôi xin chân thành cám ơn.
kết quả khám thai tuần thứ 6	mình đã đến medlatec khám thai ngày 06.03.2016, mình làm xét nghiệm hcg và siêu âm thai, bsĩ chẩn đoán thai của mình đc khoảng hơn 5 tuần tuổi. thi thoảng mình bị đau bụng dưới nhưng không ra máu, cho mình hỏi liệu có vấn đề gì không? thứ hai, mình chưa được bsĩ tư vấn uống loại gì để bổ sung sắt và canxi cũng như axit folic? dnày mình ko ăn được nên thường xuyên cảm thấy mệt mỏi. thứ ba, cho mình hỏi, đến tuần thứ mấy thì mình cần phải đến bviện để siêu âm tiếp lần thứ 2 để đo độ mờ da gáy...
sàng lọc trước sinh	chào bác sĩ. e hiện nay đang có thai tuần thứ 13. e muốn tiến hành sàng lọc trước sinh tại viện mình theo hình thức về tận nơi lấy mẫu xét nghiệm. vậy chi phí và ntn ạ. e cần làm những xét nghiệm j ạ
mong bác sỹ tư vấn kết quả tinh dịch đồ tại medlatec	thể tích tinh dịch 4 ml (2-5) kiêng giao hợp days : 4 ngày thời gian lấy và thử mẫu 45 min độ ph 7.5 (7.2-8) bạch cầu trong mẫu bạch cầu (+) (bình thường) nồng độ tinh trùng 24.8 m/ml (>20) sự di động (các mức độ a+b+c) 66.9 % di động về phía trước nhanh(a) 16.5 % (>=25) giảm di động về phía trước chậm(b) 32.7 % không di động(d) 33.1 % ðộ di động không tiến tới(c) 17.7 % % hình dáng bình thường:who 3rd 33.8 % (>=30) nồng độ tt về ph trước(a) 4.1 m/ml (>=5) giảm nồng độ tinh trùng di động 16.6 m/ml nồng độ tt về phía trước(b) 8.1 m/ml (>=5) nồng độ tinh trùng chức năng 6.8 m/ml tốc độ di chuyển trung bình 10 micr./se c (>=5) tỷ số di động của tinh trùng 59 (>=80) giảm tổng số tinh trùng 99.2 m (>=40) tổng số tinh trùng di động 66.4 m tổng số tt tiến tới 48.8 m (>=20) tổng số tinh trùng chức năng 27.2 m (>=40) giảm thể tích tinh dịch ml (2-5) nồng độ tinh trùng trong mẫu mil/ml (20-70) tổng số tinh trùng 1 lần xuất tinh millions (80-185)
xin tư vấn về giang mai	cách đây 3 tháng em có quan hệ trả tiền với 1 cô gái. có dùng bcs nhưng em thấy lo lắng k rõ liệu mình có mắc bệnh giang mai không. vì trong quá trình tiếp xúc có bj khôg bao. các triệu chứng giang mai em cũng k lắm rõ nên khá là bối rối, mong bác sĩ tư vấn thêm.
chậm kinh 10 ngày xét nghiệm beta là 8,96	bs cho e hỏi, e chậm kinh 10 ngày,có bị đau bụng dưới và đau lưng ,sau 10 ngày e đi xét nghiệm máu chỉ số beta hcg của e là 8,96 vậy e có thai k ạ
thai sản	tôi mang bầu được 11 tuần. tôi muốn kiêm tra thai nhi thì cần phải làm những xét nghiệm gì. trong thời gian mang thai tôi có bị cúm. có ảnh hưởng tới thai nhi không vậy?tuần 12 toi muốn xuowngs medlatec kiểm tra thì tôi phải thực hiện những xét nghiệm gì? cám ơn
hiện là sinh viên . không có tiền sử bệnh gì.	em có xảy ra quan hệ vào tháng trước mà không dùng biện pháp an toàn chỉ xuất tinh ra ngoài. đến chu kì kinh tháng này của em mà chậm 4 ngày. e thử que lên 1 vạch. em muốn hỏi liệu như thế có chính xác không và nếu e muốn xét nghiệm máu kiểm tra xem có thai hay không có được không ạ. vì từ trước tới nay chu kì của em rât đều.
chậm kinh nguyệt	xin chào bác sĩ. cháu năm nay 21 tuổi, cháu bắt đầu thấy kinh nguyệt từ năm cháu 15 tuổi. lúc cháu mới thấy kinh nguyệt thì kinh nguyệt cháu thường xuyên đến muộn, có lần tháng rưỡi, 2 tháng đến 2 tháng rưỡi mới thấy 1 lần. đến bây giờ cháu vẫn bị chậm trễ như vậy. 3 tháng trước thì có 2 lần kinh nguyệt đến đúng tháng nhưng lệch 3-5 ngày nhưng từ 20/12 (âm lịch) vừa rồi cháu được nghỉ học về quê ăn tết cho đến bây giờ cháu vẫn chưa thấy kinh nguyệt. bác sĩ cho cháu hỏi cháu có đang bị bệnh gì không ạ?
các chỉ số trong triple test.	em mới xét nghiệm triple test ở bv mình nhưng chưa tiện để gọi cho bác sĩ của em. bác sĩ cho em hỏi các chỉ số này nói lên điều gì ạ. con em có vấn đề gì không ạ. 1-hội chứng down 1:981 2-hội chứng edward <1:27373 3-dị tật ống thần kinh 0,52 4-afp( hc down,..)25.76 5- beta-hcg(hc down,...) 20881.73 6-ue3( hc down,....) 1.16 với các chỉ số như trên, em bé có được khỏe mạnh không ạ! em cảm ơn!
bị thủy đậu khi mang thai 5 tuần	em chào bác sĩ ạ! em đang mang thai được 5 tuần nhưng bị thủy đậu cách đây 2 hôm. xuất hiện các mụn nước trên người. em không sốt, chỉ bôi thuốc xanh methylen. không uống bất kỳ loại thuốc nào khác. vậy xin bác sĩ cho e hỏi. tình trạng của e có ảnh hưởng tới thai nhi không ạ!. làm cách nào để bệnh giảm. và cần làm những xét nghiệm gì? em cảm ơn bác sĩ ạ
bờ ối không đều	kính gửi bác sỹ, tôi năm nay 43 tuổi. tôi làm ivf. hai lần siêu âm gần đây nhất, 1 vào hôm thai tôi được 8 tuần tuổi, và hôm qua, khi thai được 11 tuần 3 ngày tuổi. b sỹ siêu âm ghi rõ, tim thai (+), nhưng cả 2 lần đều ghi: bờ ối không đều. vậy , thưa các bác sỹ, xin tư vấn cho tôi. bờ ối luôn không đều thế nguyên nhân do đâu? có nguy cơ hoặc ảnh hưởng gì tới em bé không? và tôi phải làm gì để khắc phục tình trạng này. trân trọng cảm ơn các bác sỹ phạm thủy
chỉ số beta hcg	chào bác sĩ. e muốn hỏi kkc của e là 06-02-2016 đến ngày 09-03 e xét nghiệm beta hcg là 118,6 iu/l đến ngày 13/02 e làm thêm xét nghiệm cho kết quả là 808,6 iu/l (e là trường hợp hiếm muộn nên phải theo dõi beta hcg cách mỗi 3 ngày) vậy bác sĩ cho e hỏi chỉ số vậy có tốt không? và thường chỉ số beta hcg bao nhiêu thì thai đã vào tử cung. cảm ơn bác sĩ!
nam khoa	cho em hỏi là phòng khám mình có khám nam khoa không ạ? em cảm ơn
quai bị khi mang thai	chào bác sỹ. em đang mang thai được hơn 4 tháng. từ sáng nay e thấy mình bị đau khu vực góc hàm dưới tai, sờ nắn thấy đau, hiện tại không sốt. như vậy có phải e bị quai bị không ạ? bị như vậy có ảnh hưởng đến thai nhi k? và bây giờ e cần làm những xét nghiệm gì để có chẩn đoán chính xác và phương án điều trị ntn ạ? em xin cam ơn.
phụ khoa	giá điều trị đốt viêm lộ tuyến cổ tử cung
phụ khoa	giá điều trị đốt viêm lộ tuyến cổ tử cung
nồng độ hcg lên xuống thất thường	thưa bác sĩ. tháng này em bị trễ kinh 10 ngày. em thử que và lên 2 vạch. ngay hôm đó em đếm bệnh viện xét nghiệm máu beta hcg thì cho kết quả 235.6miu/ml. sau hai ngày em quay lại xét nghiệm máu thì cho kết quả 129.3miu/ml. bác sĩ ở bệnh viện nói là thai có tjể đã ngừng phát triển. hẹn em 4 ngày sau tức hôm nay 12/3/16 đến xét nghiệm máu. sau khi xét nghiệm máu kết quả nồng độ hcg là 169miu/ml. em rất hoang mang không biết đang xảy ra chuyện gì. như vậy thai của em có còn phát triển nữa k?
hỏi về xét nghiệm prolactine cao 	cháu năm nay 23 tuổi lấy chồng đã 1 năm mà chưa có em bé , 2 vợ chồng cháu có đi khám và có chỉ số prolactine là 1460 bác sĩ ở viện phụ sản trung ương có kê cho cháu 8 viên dostinex cháu uống hết và chỉ số vẫn chưa xuống .vậy cháu mong bác sĩ tư vấn xem cháu nên làm gì tiếp theo . có nên đến chỗ khác xét nghiệm lại để uống loại thuốc khác không? liệu vợ chồng cháu có thể có em bé tự nhiên không?
kết quả xét nghiệm nội tiết	em xét nghiệm nội tiết ở viện mình nhưng em không hiểu kết quả này của em có bình thường không ạ. fsh 6.18 lh 13,75 .e 189,1 pro 240,8 tetosterone 0.09 ạ.em muốn làm xét nghiệm amh và tinh dịch đồ thì em phải làm như thế nào ạ.vì ở xa e ko có điều kiện xuống ạ
vô sinh	e bị đa nang buồng trứng lấy chồng 2 năm chưa có con, e chữa o pstw, pshn, va một số nơi, bac si cho e lời khuyên bay h nen làm gi va kham chua ở đâu đảm bảo a
siêu âm cổ tử cung+ vòi trứng	cho em hỏi bv mình có siêu âm ctc và siêu âm vòi trứng vào ngày chủ nhật k ạ,và thủ tục khám như thế nào ạ?
đau nhói bụng dưới khi mang thai	chào bác sĩ, cháu mang thai đc 18 tuần, cháu hay bị đau nhói vùng bụng dưới, dịch âm đạo ra nhiều, không ngứa rát. vậy bác sĩ cho cháu hỏi như vậy có bất thường gì không và có cháu nên làm xét nghiệm thăm khám gì ạ? và tại cơ sở bv medlatec tại đông anh có làm những xét nghiệm đó không ạ?
tư vấn xét nghiệm thai tuần thứ 17.	chào bác sĩ, em 26 tuổi, mang thai tập 1. em muốn hỏi là xét nghiệm máu trong tuần thai 15 đến 20 nên làm những xét nghiệm gì?. và sau bao lâu có kết quả ah?. tại medlatec có thực hiện các xét nghiệm này ko ah?. chi phí cho xét nghiệm là bao nhiêu?.
thai nhi có một động mạch dây rốn	chào bác sĩ ạ. thai nhi của em được 17 tuần, đi siêu ấm 4d thì bác sĩ có nói là em bé chỉ có 1 động mạch rốn, thiếu 1 động mạch rốn trái. bác sĩ cho em hỏi như thế có nguy hiểm không ạ. và em có cần phải xét nghiệm sàng lọc không ạ.
san phu khoa	chào bác sĩ ,bác cho cháu hỏi bác chàu đãmãn kinh được 1 năm rồi mà cách đây mốt tháng bác cháu lại thấy bị lại liệu bác cháu có bị sao ko ạ, có phải đi khám không ạ.cháu mong bác sĩ tư vấn cho cháu ,cháu cảm ơn bác sĩ ạ
chuẩn bị mang thai	tôi bị thai lưu 2 lần, có đi làm xét nghiệm tổng thể mọi thứ bình thường. bác sĩ tư vấn nếu lần sau có thai thì làm xét nghiệm antiphospholipid. xin hỏi bác sĩ nếu tôi mắc hội chứng này thì trước khi mang thai tôi cần chuẩn bị những gì. xét nghiệm này nên làm khi bắt đầu có thai, bao lâu khi xét nghiệm thì có kết quả.
chỉ số beta hcg tăng chậm	chào bác sỹ! cháu có làm xét nghiệm chỉ số beta hcg ngay 5/3 là 216, ngày 10/3 là 318,37 cho cháu hỏi chỉ số của cháu tăng chậm thế thai có phát triển bình thường không ạ, cháu đi siêu âm thì thai chua vào tử cung, và cháu bị ra máu nâu suốt từ ngày 24 của chu kỳ( chu kỳ của cháu dao động từ 26- 32 ngày). mong bac sỹ trả lời giúp cháu ạ.
tụ dịch dưới màng nuôi	cháu chào bác sĩ ạ. cháu hiện đang có thai được hơn 5 tuần. vài ngày trước khi cháu đi khám thì chính xác là thai được 5 tuần 2 ngày, kết quả là túi ối kích thước 0,47 cm, có tụ dịch dưới màng nuôi kích thước ghi trong ảnh siêu âm là d1: 1,10cm và d2: 0,51 cm. bác sĩ cho cháu hỏi việc kích thước dịch lớn hơn kích thước túi ối có phải là rất nguy hiểm không ạ? và làm sao giải quyết được tình trạng này ạ, liệu cháu có thể giữ đc thai k ạ?
hỏi về lấy mẫu xét nghiệm triptest tại nhà	bác sĩ cho e hỏi, hiện tại e mang thai được 15 tuần, muốn xét nghiệm triptest thì lấy máu vào tuần bao nhiêu để kết quả chính xác nhất, e muốn được bác sĩ tư vấn về kết quả có phải tới tận bệnh viện không ạ. cảm ơn bác sĩ
các chỉ số xn tổng phân tích và triple test	chào bs, e vừa làm xn tổng phân tích và tripletest có kết quả như sau thì tình trạng e bé thế nào ạ? huyết sắc tố hb 11.7 hội chứng down 1:20078 hội chứng edwward <1:50000 afp 53.02, beta 37020.14, ue3 0.75 bạch cầu 500leu/ul3+, hồng cầu 10ery/ul+- em cảm ơn !
giá cho một lần xét nghiệm hpv	em muốn tiêm hpv, em đã từng quan hệ, em muốn làm xét nghiệm trước khi tiêm hpv. thì cần phải làm những xét nghiệm gì, tổng chi phí là bao nhiêu ạ
huong dan	khi đến benh vien tôi nên làm xétnghiem hpv luon hay phải khám trước để xác định có dương tính với hpv khong ạ
xet nghiem	mọc gai ở môi lớn nhỏ ở âm hộ liệu có phải bị sùi mào gà khong ạ
nst số 16 tăng	bác sĩ cho e hỏi với ạ! em bị sảy thai 2 lần.sau đó đi khám và xn thì chồng e bt.còn của e thì kết quả ghi nst số 16 tăng.e nhìn hình ảnh thì 1 bên của nst số 16 cao hơn 1 chút.vậy bsi cho e hỏi liệu e có thể có con ko ạ? và nếu có hi vọng thì đc bao nhiêu % ạ! e rất mong nhận được phản hồi của bác sĩ.e cảm ơn ạ! nếu k có tí% nào chắc phải li dị nhau quá phải k bsi?
các chỉ số trong triple test.	em chào bác sỹ. bác sỹ cho em hỏi: em vừa làm triple test. kết quả như sau: hội trứng down: 1:15303 dị tật ống thần kinh: 1.3 mom hội chứng edward: <1:50000 afp: 63.21 ng/ml beta hcg: 51214.29 u/l ue3: 1.35 ng/ml với các chỉ số như thế, em bé có được khỏe mạnh không ạ! em cảm ơn!
hỏi về bệnh phụ khoa	xin chào bác sĩ. em hiện nay mới lập gia đình đc 5 tháng. khi quan hệ thường bọn em dùng biện pháp an toàn. tuy nhiên vài thời điểm trc tết thì em có sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp. sau đó thì chu kỳ kinh nguyệt của em bị rối loạn. tháng trc chỉ ra kinh rất ít. khoảng gần 1 tuần nay em bắt đầu có triệu trứng co thắt vùng bụng dưới. quan hệ bị đau và thỉnh thoảng vùng bụng dưới bên trái rất đau. ngực của em cũng bị căng cứng, chạm vào thì đau buốt. em muốn hỏi có phải em có triệu trứng bị viêm nhiễm âm đạo phải ko ạ? em xin cám ơn bác sĩ.
beta hcg< 0.100	cho em hỏi em quan hệ 1 lần duy nhất ngày 21/1. 39 ngày sau em xét nghiệm beta hcg < 0.100 đã chính xác chưa ạ? vì vòng kinh em không đều nên khó xác định ngày rụng trứng. em cám ơn.
sản phụ khoa	chào bác sĩ. ngày 21/2 beta hcg của tôi là 11,67. ngày 22/2 là 9,22. bác sĩ kết luận sảy sớm và cho uống thuốc co bóp tử cung. ngày 3/3 beta hcg là 27,47. tất cả chỉ số siêu âm đầu dò đều bình thường, không có túi thai hay gì trong tử cung. ngày 8/3 beta hcg là 13,69. tôi được chỉ định theo dõi tiếp. tôimuốn hỏi tình trạng như vậy của tôi có phải lf bất thường không? tôi muốn hỏi thêm là từ hôm sảy thai đến nay (8/3) tôi vẫn có hiên tượng ra huyết, lúc nâu lúc đỏ, chỉ có xuất hiện sau khi đi vệ sinh. và tối hôm qua tôi và chồng trót qhtd, hsau tôi thấy có dịch nhầy lẫn máu kèm mùi tanh hôi. như vậy là tôi bị bệnh gì? có phải viêm âm đạo thông thường không bác sĩ? mong sớm nhận được câu trả lời của bác sĩ.
hỏi về kham sức khỏe phụ khoa	tôi và bạn gái sắp cưới có quan hệ tình dục. bạn gái tôi nói cô ấy bị đau, rát o vùng âm đạo, khi đi tiểu thì bị buốt, thỉnh mấy ngày sau khi quan hệ thì bị chảy máu nhiều. chúng tôi quan hệ lần đâu tiên thì ko dùng bao cao su, sau đó chúng tôi có uống thuốc tránh thai sau khi quan hệ luôn. rất mong được các bác sĩ tư vấn giúp đỡ. cám ơn mọi người
thời gian lấy mẫu tại nhà	em chào bác sỹ, năm nay em 25 tuổi, em ở huyện ân thi, tỉnh hưng yên. em lấy chồng và thả 1 năm nay rồi nhưng vẫn chưa có em bé. em đang có nhu cầu xét nghiệm nội tiết, và em được biết xét nghiệm nội tiết phải lấy máu ngày kinh thứ 2 của chu kỳ là chính xác nhất. vì chu kỳ kinh nguyệt của em không đều nên em không xác định được trước ngày kinh tiếp theo của mình là ngày nào. vậy em muốn hỏi bệnh viện medalatec có lấy mẫu tận nhà tại khu vực huyện ân thi không ạ và thời gian lấy mẫu sau bao lâu kể từ khi đăng ký ạ. em cám ơn bác sỹ!
ít nước ối	em đang có bầu 12 tuần. 2 hôm trc e có khi khám bác sỹ nói e ít nước ối. em ăn uống bình thường sao lại thiếu a? xin bác sỹ cho biết như thế có nguy hiểm không? làm thế nào để tăng nước ối? em cảm ơn.
nồng độ beta hcg	chào bác sỹ, sáng nay cháu có làm xét nghiệm nồng độ beta hcg của bên mình và kết quả trả về là 876.3u/l, ngày đầu tiên có kinh của chu kỳ cuối cùng của cháu là 4/2/2016, vòng kinh của cháu thường là 28 ngày, tính đến giờ cháu bị chậm kinh 4 ngày. với chỉ số beta hcg trên thì tất cả đều bình thường chứ ạ? và cháu muốn hỏi thêm một chút là bạn cháu có nói nồng độ beta hcg phải trên 1000u/l thì phôi thai mới vào tử cung có đúng không ạ? mong các bác sỹ trả lời sớm giúp cháu. cháu cảm ơn.
chỉ số afp khi mang thai	em mang thai được 17 tuần 2 ngày, làm xét nghiệm triple test như sau: afp: 25,7 ng/ml - mom:0.54 hgc: 38491mlu/ml - mom: 1,68 ue3: 0,6ng/mi -mom: 0,63 kết quả như vậy có nguy cơ gì không ạ?
siêu âm nang noãn !	chào bác sỹ ! em muốn nhờ bác sỹ tư vấn giúp trường hợp của e. ngày 17 của ck e đi siêu âm, kích thước nang trứng ở btt là: 21.7x12mm, niêm mạc: 9.6mm,lúc 5h pm ngày thứ 19 sa kích thước nang trứng là: 28.9x15.6mm, niêm mạc 12mm, bác sỹ có hẹn hôm sau đến sa lại vì có thể hôm sau trứng rụng. vào lúc 3h30 chiều ngày thứ 20 e đi siêu âm lại, niêm mạc 12mm, btt ko thấy nang trứng đó nữa (sa tại 1 chỗ khác với sa ngày thứ 19). e thấy bảo nếu trứng mới rụng (mới phóng noãn) thì sẽ thấy nang (còn cái vỏ) méo mó và kích thước nhỏ đi nhưng nếu rụng được hơn 1 ngày rồi thì đi sa ko thấy cái nang đó nữa. trường hợp của e tính từ thời điểm ngày thứ 19 và ngày thứ 20 thì chưa quá 24h, vậy sao lúc sa lại ko thấy gì nữa. xin bác sỹ tư vấn giúp em. chân thành cảm ơn !
các chỉ số xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ, tôi năm nay 27 tuổi. mới lập gia đình, 2 vợ chồng mong con nhưng chưa được. chu kỳ kinh nguyệt của tôi không đều, thường rất dài từ 35-45 ngày. lượng máu kinh ít, nhiều dịch nhầy và loãng. tháng trước tôi có đi siêu âm canh noãn thì ngày thứ 30 của chu kỳ trứng mới rụng, nhưng kích thước trứng nhỏ chỉ 18mm, niêm mạc mỏng 6mm. bác sĩ có nói nội tiết tôi có vấn đề và yêu cầu xét nghiệm nội tiết. có thể tư vấn cho tôi là trướng hợp của tôi cần xét nghiệm những chỉ số nào không ạ. tôi cảm ơn
mang thai sau khi bị lưu	kính gửi bác sĩ em bị chẩn đoán thai lưu ngày 17/1 thai được 5w ngày 23/1 thai tự ra em chưa thấy hành kinh trở lại hôm nay em dùng que thử thấy hai vạch,một vạch đậm và một vạch nhạt.bác sĩ cho em hỏi khả năng bị lưu của em có cao không ạ. thỉnh thoảng em thấy hơi lâm râm đau bụng nhưng hôm qua e lại bi đi ngoài. mong bác sĩ tư vấn sớm cho em em cảm ơn
hai vòi trứng thông hạn chế	tôi năm nay 27 tuổi, đi chụp vòi trứng tử cung, bác sỹ kết luận là 2 vòi trứng thông hạn chế, chồng tôi xntdd bình thường, hiện tôi muốn có em bé thì để tự nhiên thì có khả năng có tự nhiên được không? và nếu làm iui thì tỷ lệ thành công có cao không? và viện mình có làm pp iui không? cám ơn bác sỹ!
sản phụ - khoa	chào bác sĩ. em ở hải phòng, em muốn làm xét nghiệm amh thì phải làm gì ạ? em xin chân thành cảm ơn!
sản phụ khoa	chào bác sĩ ngày 22/2 tôi có đến bệnh viện pshn kiểm tra thì được bsi nói là tôi bị sảy thai sớm ( beta hcg ngày 21/2 là 11.36 và ngày 22/2 là 9.22, không thấy túi thai trong tử cung). sau đó bác sí có kê cho tôi thuốc alsoben 200mg để uống, bsi giải thích đây là thuốc co bóp tử cung để thải hết máu trong tử cung ra. tôi đã dùng hết thuốc và tái khám sau 1 tuần. tôi được chỉ định siêu âm đầu dò và khám phụ khoa thông thường, kết quả siêu âm ghi niêm mạc mỏng 2pp bình thường, cùng đồ không có dịch. bác sĩ khám phụ khoa nói tử cung tôi không tổn thương, bình thường và kết luận sau sảy thai của tôi ổn đinh. tôi không phải dùng thêm thuốc. nhưng bình thường mọi chu kỳ khác tôi chỉ bị ra huyết 3-5 ngày là sạch, nhưng hiện tại sau khi bị ra huyết từ ngày 22/2-27/2 thì tôi có hiện tượng ra dịch nâu đến thời điểm hiện tại là ngày 2/3. hôm nay(2/3) tôi cảm thấy đau mỏi và chường bụng ( tôi hôm trước tôi có ăn thịt dê tái vắt chanh). tôi muốn hỏi bác sĩ là hiện tượng ra dịch nâu như tôi kể có bất thường không. tại sao tôi khám phụ khoa ( không làm thêm bất cứ xét nghiệm nào) là bình thường. bác sĩ tại bênh viện phụ sản có nói dịch này không đáng lo, nó sẽ tự hết. rất mong nhận được câu trả lời sớm của bác sĩ. (nguyễn thị thoan- tuổi - 3/2/2016 6:02:31 pm) trả lời bạn đọc: kính gửi chị thoan, theo những gì chị mô tả thì chị có hiện tượng ra máu âm đạo, xét nghiệm nồng độ hocmon đặc hiệu thai nghén do rau thai tiết ra lưu hành trong máu mẹ beta hcg thấy nghi ngờ có thai 11,36u/l ( khi < 5u/l là không có thai ), nhưng nồng độ beta hcg này lại giảm còn 9,22u/l ở ngày hôm sau, kết hợp với siêu âm không thấy hình ảnh túi thai trong buồng tử cung, hai phần phụ - cùng đồ bình thường, kết hợp các yếu tố lâm sàng khi bác sỹ thăm khám nên chị được chẩn đoán sảy thai sớm là hợp lý với nhiều nghiên cứu hiện nay nhưng các nghiên cứu cũng nói rằng không phải 100% là đúng, chị vẫn cần theo dõi thêm và cần phân biệt với trường hợp chửa ngoài tử cung. thai ngoài tử cung cũng có hiện tượng sảy thai như vậy và đôi khi gây ra tình trạng giả sảy ( nồng độ beta hcg cũng giảm đi nhưng không hoàn toàn ). sau khi chị được chẩn đoán là sảy thai, được kê dùng thuốc gây cơn co tử cung alsoben 200mg là phù hợp. gây sảy thai hoàn toàn bằng phương pháp nội khoa ngày nay được ưu tiên sử dụng, nó thường gây ra hiện tượng ra máu âm đạo kéo dài hơn so với trường hợp hút thai, máu ra ít một lưu chuyển chậm có màu nâu và dễ nhiễm khuẩn hơn. tuy nhiên tôi cũng tóm lại là không phải bất cứ ca chẩn đoán sảy thai sớm cũng đúng nhưng ở nồng độ beta hcg thấp như thế này tiên lượng rất cao thai tự tiêu không gây tổn thương cho đường sinh dục dù là ở trong hay ngoài buồng tử cung. chị có thể tiến hành xét nghiệm nghiệm định lượng lại nồng độ beta hcg để an tâm. chúc chị luôn mạnh khỏe! bs. nguyễn thị thanh tôi muốn hỏi thêm bác sĩ là 2 ngày sau (3/3) do không yên tâm khi bị ra dịch nâu như vậy nên tôi quyết định đi khám lại, bác sĩ đã cho tôi xét nghiệm lại beta hcg, kết quả là 27,47. bác sĩ cho tôi về nhà theo dõi 1 tuần, vì bác sĩ có nói trường hợp này rất đặc biệt. tôi muốn hỏi bác sĩ là tại sao nồng độ beta của tôi lại cao lên như vậy. điều này có phải là bất thường đúng không? khi bác sĩ ở pshn trả lời khiến tôi rất sợ nên không thể nghe hết câu trả lời, tôi nghe thoáng qua là bệnh lí tế bào nuôi. mong sớm nhậb được câu trả lời của bác sĩ.
bs cho e hỏi bảng giá của những xét ngiệm em cần làm	em từng bị thai lưu như thế,để chuẩn bị cho lần mang thai tiếp theo e phải làm những xét ngiệm các bs đã tư vấn,vậy cho hỏi giá các xét nghiẹm e pải làm là bnh?và sau bao lâu thì có kết quả
xet nghiem hpv	môi lớn môi nhỏ có những gai thịt nhỏ mọc 1 chỗ.và cũng có chỗ mọc riêng lẻ vậy bác si cho tôi biet về xet ngiem hpv ạ
hỏi đáp về thai nhi tuần thứ 16	em mới xét nghiệm triple test ở bv mình nhưng chưa tiện để gọi cho bác sĩ của em. bác sĩ cho em hỏi các chỉ số này nói lên điều gì ạ. con em có vấn đề gì không ạ. 1-hội chứng down 1:442 2-hội chứng edward <1:50000 3-dị tật ống thần kinh 0,95 4-afp( hc down,..)38.71 5- beta-hcg(hc down,...) 102067,78 6-ue3( hc down,....) 0.69
xét nghiệm tiểu đường thai kỳ	bác sĩ cho cháu hỏi. cháu đang mang thai tuần 26, cháu muốn xét nghiệm tiểu đường thai kỳ tại bệnh viện, bác sĩ cho cháu hỏi chi phí xét nghiệm này là bao nhiêu ạ? cảm ơn bác sĩ
viêm nấm khi mang thai	kính chào bác sĩ! em năm nay 26 tuổi, đang mang thai được hơn 9 tuần, gần đây em thấy âm đạo ra nhiều dịch và hơi ngứa ngáy. em có đi khám và soi tươi dịch thì được kết quả là : bạch cầu: ++++ tạp khuẩn: ++++ nấm: + kst: âm tính như vậy em đang bị nấm đúng không ạ? mức độ như vậy là nặng hay nhẹ ạ. liệu có ảnh hưởng đến thai nhi không và h em phải làm sao ạ? (hiện tại em chỉ rửa bằng daily-care 200ml và bôi candid 20g ạ) em rất mong nhận được câu tra lời của bác sĩ, em cảm ơn ạ.
bác sỹ tư vấn giúp cháu vấn đề về hiếm muộn ạ	cháu đi chụp vòi trứng tử cung, thì kết quả của cháu bị dính gần hết tử cung, bây giờ cháu phải mổ nội soi tách dính. qua tham khảo ý kiến của mọi người thì khuyên cháu lên làm ivf và trữ phôi trước khi mổ, bởi sau mổ nó ảnh hưởng tới buồng trứng, cháu đang phân vân chưa biết theo hướng nào, cháu mong nhận được sự tư vấn của bác sỹ để có thể mang lại hiệu quả cao nhất. cháu cảm ơn bác sỹ ạ
thưa bs e cần làm xét nghiệm gì	e năm nay 27 tuổi,đã có 1con trai 6 tuổi,cách đây 7 tháng em bị thai lưu,lần trước khi sinh bé đầu e phải nằm viện từ lúc có bầu đến lúc đẻ,giờ e muốn có bầu thì cần làm xét ngiệm gì
làm thể nào để tỉ lệ đậu thai cao?	chào bác sĩ! em năm nay 24 tuổi, thư ký kinh doanh, em đã lấy chồng từ lúc em 20 tuổi, vì chồng em hơn em 8 tuổi và bên chồng giục cưới sớm, tình trạng sức khỏe của em và chồng em đều tốt, nhưng từ lúc cưới đến giờ em vẫn chưa có em bé, em không dùng biện pháp tránh thai, cũng không uống thuốc tránh thai, kinh nguyêt của em tháng nào cũng có nhưng không đều ngày, và do em và chồng em đi làm và đi học xa nhau nên mỗi tháng tụi em chỉ gặp nhau được 1 đến 2 lần cho đến bây giờ luôn ạ. vậy thưa bác sĩ, làm thế nào để canh ngày thụ thai và không biết là em và chồng em có bệnh gì không ạ? mong bác sĩ phản hồi sớm giúp em. em cảm ơn!!!
bị đa nang buồng trứng	xin chào bác sĩ em năm nay 26 tuổi 2 tháng nữa em lấy chồng. em bị chậm kinh nguyệt lâu ngày có khi 3 tháng mới có do đó em có đi 1 phòng khám người ta siêu âm và thấy bị đa nang buồng trứng 2 bên to nhất là kích thước 7-8mm, bác sĩ cho em uống thuốc duphaston,primolut, vitamin e và đợi 10 ngày tái khám, trong quá trình điều trị qhtd có sao k ạ, và nếu bây giờ e muốn có con thì làm như thế nào , điều trị bệnh có hết k
xét nghiệm amh	chào bác sĩ. em muốn làm xét nghiệm amh thì cần lưu ý gì trước khi làm xét nghiệm và trong bao lâu thì có kết quả? cảm ơn bác sĩ.
trễ kinh	chào bs: e trễ kinh được 11 ngày thử que thấy xuất hiện thêm 1 vạch màu hồng nhạt rất nhạt ạ,e khám siêu âm thử thì bs bảo là ko thấy thai. độ dày nội mạc e được 12mm bs bảo e về 10 ngày sau đến sa lại ạ. nhưng e thấy gần đây e hay bị mắc tiểu và đi nhiều lần ngoài ra bụng dưới e lâu lâu lại nhói lên đau chút xíu ạ. e còn thấy tử cung của mình có chất nhày nhày nữa màu thì hơi đục một tí. bs cho e hỏi tình trạng của e có khả năng có thai ko ạ. và nếu bây giờ e đi xác nghiệm máu thử để biết có thai hay ko bây giờ là được chưa ạ. e xin chân thành cám ơn bs rất nhiều ạ.
sản phụ khoa	chào bác sĩ ngày 22/2 tôi có đến bệnh viện pshn kiểm tra thì được bsi nói là tôi bị sảy thai sớm ( beta hcg ngày 21/2 là 11.36 và ngày 22/2 là 9.22, không thấy túi thai trong tử cung). sau đó bác sí có kê cho tôi thuốc alsoben 200mg để uống, bsi giải thích đây là thuốc co bóp tử cung để thải hết máu trong tử cung ra. tôi đã dùng hết thuốc và tái khám sau 1 tuần. tôi được chỉ định siêu âm đầu dò và khám phụ khoa thông thường, kết quả siêu âm ghi niêm mạc mỏng 2pp bình thường, cùng đồ không có dịch. bác sĩ khám phụ khoa nói tử cung tôi không tổn thương, bình thường và kết luận sau sảy thai của tôi ổn đinh. tôi không phải dùng thêm thuốc. nhưng bình thường mọi chu kỳ khác tôi chỉ bị ra huyết 3-5 ngày là sạch, nhưng hiện tại sau khi bị ra huyết từ ngày 22/2-27/2 thì tôi có hiện tượng ra dịch nâu đến thời điểm hiện tại là ngày 2/3. hôm nay(2/3) tôi cảm thấy đau mỏi và chường bụng ( tôi hôm trước tôi có ăn thịt dê tái vắt chanh). tôi muốn hỏi bác sĩ là hiện tượng ra dịch nâu như tôi kể có bất thường không. tại sao tôi khám phụ khoa ( không làm thêm bất cứ xét nghiệm nào) là bình thường. bác sĩ tại bênh viện phụ sản có nói dịch này không đáng lo, nó sẽ tự hết. rất mong nhận được câu trả lời sớm của bác sĩ.
khám sàng lọc trước sinh	em muốn hỏi bác sĩ thời gian khám sàng lọc khi thai bao nhiêu tuần, khi khám sẽ khám những gì, cần chuẩn bị gì, và khám sàng lọc những vấn đề gì về thai nhi?
xét nghiệm máu beta hcg	dear anh chị. em ăn rồi thì có xét nghiệm beta hcg được không ạ?
kích thước trứng	từ tháng 5-10/2015 tôi van theo dõi trứng qua siêu âm đầu dò, trứng ptrien tốt, kích thước đạt 22-25mm. nhưng từ t12-t1/2016 tôi siêu âm trứng đến ngày 13-14 của chu kỳ kích thước trứng đạt 12mm, thang 2 vừa rồi đến ngày 12 của chu kỳ tôi đi siêu âm trứng đạt 8mm, xin hỏi bs hiện tượng đó là thế nào.và cần uống thuốc gi ko. chu ky của tôi đều từ 28-30 ngày, tôi da sinh được 1 cháu lên 10t rồi. giờ tôi muốn sinh cháu thứ 2 thì trứng như vậy có sao ko ạ? xin được bs tư vấn
phụ khoa	bị ngứa, ra khí hư thành cục như bã đậu
viêm não bẩm sinh	chào bác sĩ! nhà em có 1 em trai ruột bị viêm não bẩm sinh sống đc 6 năm, biểu hiện khi ra đời của em ấy bình thường như bao đứa trẻ khác, khi lên 1 tuổi thì gia đình thấy bé chậm phát triển, 2 tuổi xuất hiện co giật, đem đi khám được chuẩn đoán viêm não bẩm sinh không chữa được. em là chị ruột của em ấy, giờ đang lập gia đình và đang mang thai, em hoang mang không biết bệnh đó nguyên nhân cụ thể do đâu? em có khả năng sinh con bị bệnh não như em ruột em có cao không? cách kiểm tra và tầm soát bệnh đó trong thai kì là gì? rất mong nhận được phản hôi từ bác sĩ , em cảm ơn ạ.
kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ	thưa bác sĩ, hôm vừa rồi em có đi xét nghiệm tinh dịch đồ, kết quả như sau, xin bác sĩ tư vấn giùm em, vì hôm xét nghiệm hết giờ làm việc em mới nhận được kết quả: 180.000 thể tích tinh dịch 4 ml (2-5) kiêng giao hợp days (3-7) thời gian lấy và thử mẫu 45 min độ ph 7.5 (7.2-8) bạch cầu trong mẫu bình thường (bình thường) nồng độ tinh trùng 223.4 m/ml (>20) sự di động (các mức độ a+b+c) 39.7 % di động về phía trước nhanh(a) 20.3 % (>=25) giảm (xem chi tiết) di động về phía trước chậm(b) 14.1 % không di động(d) 60.3 % ðộ di động không tiến tới(c) 5.3 % % hình dáng bình thường:who 3rd 32.6 % (>=30) nồng độ tt về ph trước(a) 45.3 m/ml (>=5) nồng độ tinh trùng di động 88.6 m/ml nồng độ tt về phía trước(b) 31.5 m/ml (>=5) nồng độ tinh trùng chức năng 41.8 m/ml tốc độ di chuyển trung bình 15 micr./sec (>=5) tỷ số di động của tinh trùng 333 (>=80) tổng số tinh trùng 893.6 m (>=40) tổng số tinh trùng di động 354.4 m tổng số tt tiến tới 307.2 m (>=20) tổng số tinh trùng chức năng 167.2 m (>=40) thể tích tinh dịch ml (2-5) nồng độ tinh trùng trong mẫu mil/ml (20-70) tổng số tinh trùng 1 lần xuất tinh millions (80-185) độ hoạt động nhanh % chậm % không di động % tỷ lệ tinh trùng sống tỷ lệ tinh trùng sống sau 1 giờ % (80-100) tỷ lệ tinh trùng sống sau 2 giờ % (60-80) các hình thái dị dạng có thể
xét nghiệm double test	xin chào bác sĩ! bác sĩ cho em hỏi là khi thai nhi được bao nhiêu tuần thì có thể làm xét nghiệm double test và triple test được ạ? và khi làm có cần mang theo kết quả siêu âm không? làm 2 xét nghiệm trên thì sẽ phát hiện được những dị tật gì? cảm ơn bác sĩ!
beta hcg < 0.1 u/l	em đi xét nghiệm máu sau 14 ngày kể từ khi quan hệ không an toàn. chỉ số beta hcg < 0.1 u/l như thế là không có thai, thời gian em đi xn như thế thì kết quả có chính xác không ạ?. em cảm ơn
tư vấn về kinh nguyệt 	chào bác sĩ! em năm nay 28t, làm kế toán, em có chu kỳ kinh nguyệt không đều. thường thì tháng nào em cũng có kinh, và kéo dài khoảng 7 ngày, nhưng có tháng sớm hơn, hoặc có tháng trễ hơn từ 3 đến 7 ngày. em kết hôn vào đầu tháng 5/2015 đến nay được 10 tháng rồi. trong vòng 6 tháng đầu sau khi kết hôn, em có chích ngừa 1 số mũi như viêm gan b, sởi, quai bi, ruvila, thủy đậu, cúm. chuyện quan hệ thì 2 hoặc 3 lần/ tuần. từ khi kết hôn thì kinh nguyệt tháng 6,7,8,9,10 của em vẫn bình thường như trước. nhưng tháng 11 thì em lai không có. tháng 12 em có. rồi tháng 1/2016 em lại không có. tháng 2/2016 em có. như vậy từ tháng 10/2015 đến tháng 2/2016 là 2 tháng em mới có. trong tháng 2/2016 em có ngày 14/2 và hết ngày 22/2. nhưng từ ngày 24 đến hôm nay em lại bị dính tí máu ở quần nhỏ. 1 tí thôi. có khi em dùng bvs hằng ngày thì không có lun. nhưng khi không dùng thì có lúc dính tí máu ở quần nhỏ, lúc không. em không biết như vậy là bị sao nữa. nhờ bác sĩ tư vấn sớm giúp em. cảm ơn bác sĩ rất nhiều. chúc bác sĩ ngày mới làm việc thật vui. hồng nhi.
hỏi về khám nội tiết tố nữ	chào bác sỹ, em 26 tuổi và kết hôn được 4 tháng. tháng 11 năm 2015 em phát hiện có thai nhưng đến tháng 12 em không may bị sẩy. em có tiêm phòng ung thư cổ tử cung mũi 3 vào ngày 13 tháng 9 năm 2015, tiêm phòng cúm vào ngày 28 tháng 10 năm 2015, đến 23 tháng 11 em thử que lên 2 vạch. trong quá trình thai sản, em đi lại và vận động khá nhiều. xin hỏi bác sĩ về nguyên nhân của việc e sẩy thai liệu có phải do tiêm phòng không ạ? sau khi sẩy, em đi hút lại tại bệnh viện phụ sản hà nội.từ đó đến nay, kinh nguyệt của em không đều cả về thời gian và số lượng ạ. trường hợp của em có cần thiết đi xét nghiệm nội tiết không ạ? nếu xét nghiệm thì hết bao nhiêu tiền? em xin cảm ơn bác sỹ!
nhờ  bệnh viện tư vấn giúp	vợ chồng em lấy nhau đã hơn 1 năm, trong thời gian đó không dùng bất cứ biện pháp tránh thai nào, mà hiện tại vẫn chưa có em bé. chu kì kinh nguyệt của em tương đối đều 30-32 ngày, vợ chồng sinh hoạt bình thường 2-3 lần / tuần và xuất tinh bình thường. em muốn nhờ bệnh viện tư vấn giúp vợ chồng em cần khám những gì, chi phí khoảng bao nhiêu? anh chị có thể gửi câu trả lời giúp em vào hòm thư : khuyen.ohido@gmail.com em cảm ơn ah
xet nghiem beta hcg	chào bác sỹ kết quả xét nghiệm beta hcg của em la 9.17 liệu co trong khoảng bình thường không ạ
xét nghiệm hcg	chào bác sĩ ạ. rất mong bác sĩ tư vấn cho em ạ. kinh nguyệt của em không đều, tháng trước em có vào ngày 22 nhưng tháng này em vẫn chưa có. vì trước đây kinh nguyệt của em không đều nhưng tháng nào cũng có mà còn 1 ngày nữa là tháng 3 nên ngày 29/2 em có đi xét nghiệm beta hcg sau 15 ngày kể từ lần cuối cùng có gần gũi và kết quả về <0,10. xin bác sĩ cho em hỏi thời gian em đi xét nghiệm như vậy là đã chính xác chưa ạ. em cảm ơn ạ
xet nghiem 	chau muôn hoi xet nghiem máu co chuan đoan chinh xac thai nhj dc thụ thai vao thoi gian nao ko. vi chau chưa bị chậm kinh nhưng thử que thu thai len 2vach 1vach rat mờ
tư vấn mang thai	chao bac si. 3 tuan truoc em co qhtd vs chong va ko co bien phap tranh thai. h bong nhien nguc va nhu hoa to ra, cam giac rat mem. met moi, sot nhe, dau lung. 2 hom truoc e co bi dau bung duoi lam ram, chi 2 ngay la het. kinh nguyet cua em ko deu ngay. e nghi minh co thai nen mua que ve test va chi len 1 vach. nhu vay la em co thai hay khong? hay chi don gian la den ngay rung trung?. e xin cam on.
viêm vùng kín trong ngày hành kinh	kính thưa bác sĩ. 3 tháng gần đây, khi tới chu kì hành kinh thì em lại bị ngứa ở vùng kín, em có mua thuốc bôi, đỡ ngứa rất nhiều và khi hết kinh thì không bị ngứa nữa. em vệ sinh sạch sẽ, không quan hệ. bị như thế là bệnh gì và có ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản không ạ? với lại, em sắp kết hôn nên em muốn khám sức khỏe tiền hôn nhân, em cần chuẩn bị gì trước khi đi khám. vậy mong bác sĩ tư vấn giúp em. cảm ơn bác sĩ.
tu van mang thai	chao bac si. 3 tuan truoc em co qhtd vs chong va ko co bien phap tranh thai. h bong nhien nguc va nhu hoa to ra, cam giac rat mem. met moi, sot nhe, dau lung. 2 hom truoc e co bi dau bung duoi lam ram, chi 2 ngay la het. kinh nguyet cua em ko deu ngay. e nghi minh co thai nen mua que ve test va chi len 1 vach. nhu vay la em co thai hay khong? hay chi don gian la den ngay rung trung?. e xin cam on.
tinh dịch đồ	chong tôi đã nhiều lần đến bvien để lấy mẫu tinh trùng xét nghiệm tinh dịch đồ nhưng đều ko lấy dc hoặc số lượng ra quá ít để xét nghiệm. vì vậy xin hỏi bác sỹ có thuốc gì kích thích hoặc cách nào để có thể lấy mẫu xét nghiệm dc ko ạ?
tư vấn tiểu đường thai kỳ	kính chào bác sĩ, cháu năm nay 27 tuổi, đang mang thai ở tuần 30. vào tuần 24, cháu có đến bệnh viện để làm nghiệm pháp dung nạp glucose. kết quả của cháu là lần 1: 5,34. lần 2: 8,68. lần 3: 7,78. bác sĩ tư vấn cho cháu là kết quả bình thường. trong kết quả ghi giới hạn bình thường trong lần 1 là 4,2-6,4 nên cháu hoàn toàn yên tâm. gần đây cháu đọc thông tin về tiểu đường thai kỳ thì thấy kết quả lần 1 >5,1 là đã bị tiểu đường thai kỳ rồi. bác sĩ tư vấn giúp cháu với ạ. cảm ơn bác sĩ
sức khỏe sinh sản	chào bác sĩ ! cháu thường xuyên bị loạn kinh.có khi 2 tháng mới có kinh và nếu.có thì lúc ra ít nhưng máu đen kèm dịch nhày.còn lúc ra nhiều thì máu lại vón cục.cách đây gần 1 năm cháu có có xn nội tiết tại bv pstw thì kết quả là fsh:5,91.lh:13,05 và e2:40.bs nghi bị đa nang ạ.nhưng cháu vẫn chưa siêu âm buồng trứng.cháu cũng chụp tc_vt thì thông và ngấm thuốc đều.cháu thả từ ngàyđấy đến bây giờ mà vẫn chưa có bé.tự dưng mấy hôm nay cháu thấy bụng lúc nào cũng cồn cào,ợ hơi nhiều,thỉnh thoảng nôn khan và tức với lâm dâm đau bụng dưới.nếu chuẩn theo chu kỳ trước thì còn 5 ngày nữa cháu đến ngày kinh.cháu thử que thì k có thai.liệu cháu có hi vọng gì k ạ( tháng trước cháu bị rất ít và máu màu đen,cháu còn bị viên lộ tuyến ven lỗ). bác cho cháu xin một lời khuyên ạ.cháu cảm ơn bác rất nhiều ạ.
sản-phụ khoa	em 23t ngay 26/2/2016 em có đi khám thai thì bác sỉ nói em là thai đa được 8tuâǹ! em không nhớ ngày kinh cuối cua miǹh bác sỉ có the tính dum̀ em được không ạ!!
tư vấn sau khi sảy thai	chào bsi bsi tư vấn giup em nhé: em có thai dc 5tuần chưa thấy phôi thai và tim thai thì bị sảy,e đã đến bv medlatec tại hà đông lấy máu làm 1 số xét nghiệm nhưng đang chờ kết quả,bsi tư vấn giúp em sau khi sảy em nên làm gì và cần uống thuốc gì không ạ
tư vấn sinh con	cháu ở hà nội,xin hỏi bác sĩ về kết quả tinh dịch đồ,chồng cháu có dùng hoàng dược đơn,sau 2 lọ 60v thì kết quả tốt,sau đó uống tiếp 2 lọ nữa,kiểm tra lại kết quả lại kém đi nhiều,đều kiêng 5 ngày trước khi đi kiểm tra,hiện chồng cháu đã uống dc tổng 6 lọ và dừng khoảng 1 tháng,cháu có nên đi kiểm tra lại không ạ,mong bác sĩ tư vấn(chồng cháu rất ngại đi khám tinh dịch đồ),cháu xin cảm ơn.
beta hcg	bác cho cháu hỏi thai cháu được 7 tuần 2 ngày trước cháu xét nghiệm lượng beta hcg 17345 48h sau xét nghiệm chỉ tăng lên hơn khoảng 5000 là 224.. như thế có là thai có đang phát triển ko ạ hay là bị lưu vì cháu đã bị tiền sử thai lưu
phu khoa	toi phat hien o gan am dao co 1 not toi cu ngai ngai no bt 1 thoi gian roi lai moc len ! toi vua doc ve benh sui mao ga toi lai thay so . toi muon den bv kham va xet nghiem dc kg a ? toi so bi mac benh sui mao ga qua !
viêm lộ tuyến	thưa bác sĩ, em năm nay 25 tuổi. e đi khám và làm xét nghiệm thì bác sĩ kết luận e bị viêm lộ tuyến độ 3 (d=1,4cm) đồng thời đề nghị phải phẫu thuật đốt ngay.e chưa sinh con ạ. xin bác sĩ tư vấn giúp em có nên làm phẫu thuật ko ạ. và nếu phẫu thuật thì sau này có con được không?
hỏi về kết quả hcg	chào bác sĩ. hôm nay tôi có đến bệnh viện xét nghiệm máu beta-hcg để kiểm tra đã có thai hay chưa. tuy nhiên nhìn vào kết quả tôi khó có thể hiểu tình trạng của mình, chỉ số hcg là 8323u/l là như thế nào, và ghi chú là tăng. vậy tôi muốn bác sĩ tư vấn cụ thể về độ hcg đó và cho tôi lời khuyên. cám ơn bác sĩ. nhân đây tôi cũng muốn nói về bệnh viên medlatec rất tuyệt vời về dịch vụ cũng như đội ngũ cán bộ y - bác sĩ rất nhiệt tình chu đáo.
xét nghiệm công thức máu	tôi muốn biết gói xét nghiệm công thức máu cho thai phụ (mang thai 28 tuần) tại bv gồm những chỉ tiêu nào? thời gian trả kết quả bao lâu? bảng giá và cách đặt lịch hẹn ntn? xin cảm ơn
uong thuoc khi mang thai	xin chao bs. con dang mang thai duoc 10 tuan. khi kham bs noi bi dong thai va ke thuoc cho con gom: procare, duphaston, enat 400 (uong 2 lan/1 ngay).nhung khi ra tiem thuoc thi ho khong co ban procare nen thay the bang obimin, sau khi con uong duoc 10 ngay roi thi nghe noi obimin chi uong 1 vien/1 ngay, trong khi con uong 2 vien /1 ngay. vay co anh huong den thai nhi khong ah. con lo lang lam. con cam on
viêm âm đạo 	cháu bị viêm âm đạo do cầu khuẩn gram dương:(++). nuôi cấy vi khuẩn thấy e.faecalis. mong bác sĩ tư vấn giúp cháu nên dùng thuốc gì để đặt âm đạo ạ. cháu có đặt polygynax 1 đợt nhưng ko khỏi ạ. xin cảm ơn bác sĩ rất nhiều.
rubella	bác sĩ tư vấn giúp em với ạ. hiện tại em đang có bầu 12 tuần 6 ngày. em có xét nghiệm double test ở bệnh viện medlatec thì dương tính với virut rubella img và igg đều dương tính. cách đây 2 tuần em có sốt nhẹ 1 đợt 38 độ vào buổi chiều có kèm đau đầu. tuy nhiên em chỉ bị sốt 1 đợt khoảng 2-3 tiếng là giảm sốt và bình thường, không nổi hạch hay phát ban gì cả. cách đây 10 tháng em đã tiêm vacxin rubella tại 71 nguyễn chí thanh thì có khả năng em bị nhiễm rubella ảnh hưởng đến con không? mong bác sĩ giải đáp sớm giúp. em cảm ơn!
thai nhi phát triển bình thường không	em muốn hỏi bác sỹ .thai nhi em đc 6 tuần chưa có tim thai, em làm xét nghiệm beta bên mình chỉ số 16490 vào sáng 9h ngày 23/02/2016 em đc chỉ dẫn làm trong 48h thì đưa ra kết luận thì chìu nay em làm xét nghiệm đc ko hay phải đợi đủ 48h ạ vì mai em làm sáng sợ lấy ko tiện ạ
gửi khoa xét nghiệm	kết quả soi tươi dịch âm đạo của tôi chỉ ghi 1 dòng như sau: cầu khuẩn gram dương: (++). tôi làm kháng sinh đồ thì kết quả ghi là e.faecalis. cho tôi hỏi với chỉ số trên thì tôi có bệnh gì ko? bệnh đó có cần chữa trị ko? nếu có thì mong phòng xét nghiệm tư vấn giúp đơn thuốc là gì ? hiện tại tôi ko thấy âm đạo có biểu hiện gì bất thường,. tôi xin cảm ơn rất nhiều ạ. trân trọng !
thai nghén	dạ, cho em hỏi? em đến chu kỳ kinh là ngày 15 aal nhưng ko có kinh nguyệt, em mua que thử thì được 2 vạch. vậy cho em hỏi là em có thai được mấy tuần ah. vì 15/12 aal em có chu kinh nguyệt nhưng đến 15/01 aal thì ko. xin bác sĩ giúp em. và bao lâu thì em nên đi siêu âm?
tinh trùng yếu	thưa bác sỹ đứt gãy adn trong tinh trùng là như thế nào, có gây sảy thai và lưu thain liên tiếp không ạ, nguyên nhân và cách điều trị đứt gãy adn là như thế nào , mong bác sỹ giải thích rõ ạ
xet nghiêm beta hcg	chào bác sĩ! sang nay e đi xét nghiệm beta hcg thi kết quả như sau: renault: <2.00, csbt (normal range): <5 ui/l. xin hoi bác si như vay e co thai k ah. e còn 1tuân nưa la đê n ki kinh, mây ngay gần đây e thây hay bi đau đầu, chóng mặt , buồn nôn, tuân trước bung hơi đau lâm râm như hanh kinh. mong bác si tư vấn cho e sớm ah. e cảm ơn
ý nghĩa các chỉ số nội tiết tố	chào bác sĩ, tôi năm nay 26 tuổi, đã lập gia đình, tôi có đi kiểm tra tổng thể về sức khỏe sinh sản để chuẩn bị cho việc có em bé, tôi đã kiểm tra nội tiết tố vào ngày thứ 2 của chu kỳ kinh nguyệt mọi chỉ số của tôi đều bình thường tuy nhiên bác sỹ có chú ý cho tôi về tỉ lệ lh/flh không bằng 1, lh=4.68 và flh= 6.84. kinh nguyệt của tôi không đều và thường là từ 40-45 ngày, tôi có tiền sử bị tuyến giáp. vì vậy rất mong nhận được tư vấn cũng như lời khuyên của bác sỹ
đơn thuốc trị viêm âm đạo do cầu khuẩn	kính gửi bác sĩ ! lần đầu đi khám tôi bị viêm âm đạo do cầu khuẩn gram dương mức độ:(+). và bác sĩ đã kê đơn thuốc cho tôi như sau: polygynax 12 viên đặt âm đạo 12 tối, calavurem625 x40 viên ngày uống 4 viên chia 2. lady 20 viên rửa ngoài âm đạo mỗi ngày 1 viên. tuy nhiên khi hết thuốc tôi đã tái khám theo yêu cầu nhưng kết quả nhuộm soi của tôi là viêm ađ do cầu khuẩn gram dương mức độ tăng lên: ++. bác sĩ cho tôi đi làm kháng sinh đồ, nuôi cấy vi khuẩn thì kết quả là vi khuẩn e.faecalis đang hoành hành, căn cứ vào kháng sinh đồ đã biết rõ e.faecalis nhạy cảm vs rất nhiều nhiều loại kháng sinh, nhưng bác sĩ vẫn kê cho tôi đơn thuốc như cũ là: clavurem625x40 viên ngày 4v chia 2. zenbitol 14 viên đặt âđ ngày 1v, lady x20 viên rửa ngày 1v.theo kháng sinh đồ thì e.faecalis nhạy cảm vs piperacillin, imipenem, amo aclavunalic, ampisulbactam, pipertazobactam, ethromycin, docycylin. vậy cho tôi hỏi đơn thuốc như vậy đã phù hợp chưa và có cần thay đổi gì ko. vì khả năng tôi đã bị nhờn mấy loại kháng sinh trên nên mong bác sĩ bệnh viện medlatec kê cho tôi 1 đơn thuốc khác đặc trị hiệu quả hơn. xin lưu ý là trong thời gian điều trị bệnh tôi tuyệt đối ko quan hệ td và đã vệ sinh tắm giặt đúng chỉ dẫn của bác sĩ, thậm chí chế độ ăn uống cũng theo chỉ dẫn, thêm nữa là tôi chưa sinh lần nào.và hay dị ứng với kháng sinh thì có cần điều trị tiếp ko vì tôi ko thấy âm đạo có biểu hiện gì bất thường cả mà khi dùng thuốc vào thì bệnh tái phát nặng hơn. mong bác sĩ sớm hồi âm. xin cảm ơn bác sĩ rất nhiều ! trân trọng ! trần thu hương 30 tuổi – tp uông bí – quảng ninh
khám tiền hôn nhân	mình đang có nhu cầu tìm hiểu các gói khám tiền hôn nhân, sức khỏe sinh sản. bạn có thể tư vấn và báo giá giúp mình được không.mình cảm ơn!
xét nghiệm máu về nồng độ hcg	chào bác sĩ. bác sĩ cho em hỏi tí ạ chu kỳ kinh của em không đều, thường 35-40 ngày nhưng tháng này chu kỳ của em đã lên tới 43 ngày lúc sáng e có thử que thử và có xuất hiện 1 vạch đậm, 1 vạch mờ (chỉ hơi có tí màu thôi ạ) bác sĩ cho em hỏi bây giờ em muốn thử máu để biết mình có mang thai hay không thì có biết được chắc chắn không ạ? lúc sáng em có ăn sáng rồi thì bây giờ có thử máu được không ạ? cảm ơn bác sỹ!
trễ kinh 2 tuần	chào bác sỹ, hiện tôi bị trễ kinh 2 tuần, test que thử hiển thị 1 vạch (tôi thử 2 que), tôi muốn hỏi tôi cần khám những gì? tôi cũng muốn khám sản khoa tổng quát thì cần kiểm tra những gì?mong bác sỹ trả lời. xin cảm ơn bác sỹ.
kiểm tra thiếu máu thai kỳ	chào bsi.e hiện đag mang thai bé thứ 2 dc khoảng 9 tuần nhưng bắt đầu từ tuần thứ 7 e có hiện tượng rất mệt mỏi, hay chóng mặt buồn nôn, e nghĩ mình có thể bị thiếu máu thai kỳ.bác sĩ có thể cho e biết làm những xét nghiệm máu nào để biết mình có thiếu máu hay không?
tư vấn kết quả xét nghiệm mã pid a4671496	kính gửi bác sỹ kết quả xét nghiệm máu, cancil và triple test như dưới. mong bác sỹ tư vấn về kết quả xét nghiệm: họ và tên : trần thị kiều anh năm sinh : 32599 giới tính : nữ địa chỉ : p906 ct2b cc nam đô 609 trương định pid : a4671496 mã xét nghiệm : 210216-1196467 ngày xét nghiệm : 2/21/2016 12:00:00 am bác sỹ chỉ định : điện thoại : trạng thái : đủ kết quả danh mục khám kết quả đơn vị bình thường ghi chú đơn giá tổng phân tích máu 32 chỉ số : 100,000 số lượng bạch cầu (wbc) 13.9 giga/l (4-10) tăng số lượng hồng cầu (rbc) 3.23 tera/l (3.8-5.8) giảm số lượng huyết sắc tố (hb) 9.8 g/dl (12-16.5) giảm thể tích khối hồng cầu (hct) 30.1 % (35 -48) giảm thể tích trung bình hc (mcv) 93 fl (85-95) lượng hb trung bình hc (mch) 30.4 pg (26-32) nồng độ hb trung bình hc 32.6 g/dl (32-36) độ phân bố hc (rdw-cv) 12.5 % (10-16.5) số lượng tiểu cầu (plt) 304 giga/l (150-450) thể tích trung bình tc (mpv) 8.4 fl (4-11) thể tích khối tiểu cầu (pct) 0.256 % (0.1-1) độ phân bố tc (pdw) 13.3 % (10-16.5) tỷ lệ % bạch cầu trung tính 83.9 % (43-76) tăng tỷ lệ % bạch cầu lympho 9.8 % (17-48) giảm tỷ lệ % bạch cầu mono 4.4 % (4-8) tỷ lệ % bạch cầu ái toan 1.5 % (0.1-7) tỷ lệ % bạch cầu ái kiềm 0.4 % (0.0-2.5) % lympho không điển hình 0.4 % (0-2.5) % các tb non lớn 0.7 % (0-3.0) số lượng bạch cầu trung tính 11.60 giga/l (2-6.9) tăng số lượng bạch cầu lympho 1.36 giga/l (0.6-3.4) số lượng bạch cầu mono 0.61 giga/l (0-0.9) số lượng bạch cầu ái toan 0.21 giga/l (0-0.7) số lượng bạch cầu ái kiềm 0.06 giga/l (0-0.2) sl lympho không điển hình 0.06 giga/l (0-0.25) sl tb non lớn 0.10 giga/l (0-0.3) % bc đa nhân non 0.4 % (0.0-2.5) % lympho non 0.1 % (0.0-2.5) % bc mono non 0.2 % (0.0-1.1) sl bc đa nhân non 0.06 giga/l (0.0-0.25) sl bc lympho non 0.01 giga/l (0.0-0.25)sl bc mono non 0.03 giga/l (0.0-0.11) calci máu 2.13 mmol/l (2.2-2.6) giảm 30,000 calci ion 0.91 mmol/l (0.94-1.29) giảm 30,000 triple test 460,000 hội chứng down (tr.21) 1:3565 (<1:380) dị tật ống thần kinh 0.97 mom ( <2.5) hội chứng edward (tr.18) <1:50000 (<1:350) afp (hc down, ..) 41.45 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 43578.89 u/l ue3 (hc down, ...) 0.97 ng/ml
hỏi bác sĩ tư vấn về bệnh lý đau lưng và chuột rút với bà bầu	dear bác sĩ, em đang mang bầu bé đầu tiên, thai được 30w ban ngày thì em vẫn đi lại bình thường, nhưng buổi tối nằm ngủ thì đau lưng ê ẩm, mỗi lần xoay người thì đều đau và rất khó khăn ngoài ra, em còn bị đau ở phần xương bẹn bên phải em vẫn đang uống viên tổng hợp elevit và bổ sung viên canxi, kết hợp uống sữa bầu bác sĩ tư vấn giúp em xem liệu em có bị thiếu canxi không? và nếu thiếu thì có cần bổ sung thêm hay không? có loại canxi nào tốt và dễ hấp thụ? e cảm ơn bác sĩ ah!
hỏi về xét nghiệm dung nạp glucose cho bà bầu	tôi đang mang thai tuần thứ 30. tôi muốn làm xét nghiệm dung nạp glucose để xem có bị tiểu đường thai kỳ hay không. vậy tôi có thể lấy mẫu xét nghiệm tại nhà hay phải đến trực tiếp bệnh viện để làm test?
muốn làm xét nghiệm triple test tại nhà	e muốn làm xét nghiệm triple test tại nhà. địa chỉ nhà e ở vĩnh tường vĩnh phúc có được không?
phu khoa	bs oi cho e hoi chút ạ e bi châm kinh 5 ngay e đã thử que thu thai nhung ma có 1 vat thoi ạ liệu e có bi lam sao khong ah bs
hỏi về chu kì sau khi sinh	bsĩ cho m hỏi, m sinh con dc 16 tháng, có kinh nguyệt lại sau 12 tháng, nhưng kinh nghyệt ko đều, máu ra nhiều, trung bình 2 tiếng fhay một lần trong hai ngày đầu, keoa dài khoảng 8 ngày, màu máu đôi khi nâu thẫm, hơi đen đen nữa cơ, tháng này m bin xong ko hết ngay hẳn mà mỗi ngày ra một tý ty màu nâu nhạt , một tý thôi nhưng kéo dài đến giữa kì rồi, m rất sợ hay là dấu hiệu của ung thư ko ạ, m đẻ mổ và cho con bú hoàn toàn, 12 tháng ít sữa mới coa kinh lại nhưng bị hiện tượng trên, mong bsĩ giải đáp ạ
tư vấn chỉ số beta hcg	e chào bác sĩ! bác sĩ cho e hỏi ngày 19/2 e có thử máu bhcg với kết quả là 81,34 u/l. hôm nay ngày 21/2 e thử lại máu thì có kết quả là 339,9 u/l. bác sĩ cho e hỏi trong vòng 2 ngày chỉ số hcg của e tăng như vậy liệu có cao quá không ạ? có thể có nguy cơ tntc không ạ? mong bác sĩ giải đáp sớm giúp e ạ. e xin chân thành cảm ơn ạ.
kham sang loc truoc sinh	xin chào bác sĩ, tôi hiện mang thai trên 18w, vừa rồi tôi có làm xét nghiệm tripletest ở bv. chỉ số hội chứng down tt.21 cao là 1:192. nhưng tôi lại bị viêm gan b. vậy tôi có làm xét nghiệm chọc dò ối không ạ? mong bs hồi âm sớm giúp tôi. tôi xin cảm ơn.
mong bs sớm hồi âm	cho e hỏi e làm double test kết quả medlatec gửi về : trisomy 21 nguy cơ nền tảng 1:901 , nguy cơ hiệu chỉnh 1:18012. trisomy 18: ncnt 1:2035, nchc 1:40699. trisomy 13 ncnt 1:6426, nchc 1:76426. e k biết bé nhà e có sao k ạ. đmdg 1.1mm. máu mẹ : hcg 34ui/l.........0,655mom papp-a 2.200iu/l.,.........0,696mom.
xét nghiệm hội chứng anti phospholipid thực hiện khi nào thì được?	em mới bị sảy thai hơn 1 tuần, có tiền sử sảy thai 2 lần liên tiếp ở tuần thứ 5,6. em có hỏi bác sĩ nói cần làm xét nghiệm anti phospholipid. nhưng em cũng nghe nói xét nghiệm này cần làm trong vòng 1 tháng sau khi sảy thai. em cũng chưa rõ cần làm khi nào thì kết quả sẽ chuẩn hơn ạ?
thai nhi	cháu mới mang thai đứa đầu được 5tuan, cháu muốn hỏi khi có thai cháu nên đi kiểm tra những gì ạ? để biết mẹ khỏe con khỏe ạ? cháu cảm ơn ạ!
rối loạn kinh nguyệt	chào bác sĩ,ch là sinh viên năm 3 có 1 vấn đề cần hỏi bác sĩ ah. kinh nguyệt của cháu từ trc đến tháng 11 năm 2015 vẫn đều.từ đấu tháng 12 ch có đi làm thêm thì có hạn chế ăn rau và uống nước,trong giai đoạn ấy thì ch cũng phải suy nghĩ nhiều nên ch bị táo bón và ko thấy kinh nguyệt. khoảng 1 tháng trở lại đây ch có uống boganic và ăn rau nhiều hơn thì ko thấy bị táo bón nữa,nhưng kinh nguyệt vẫn chưa có lại thì ch muốn hỏi là có thể do nguyên nhân j ah.nếu ch đi xét nghiệm thì có thể làm những xét nghiệm j ah,vì ch sợ ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản sau này ah.cảm ơn bsi đã đọc tin ah!
hỏi về kết quả xét nghiệm	xin chào bác sĩ, cho tôi hỏi về kết quả xét nghiệm tripletest như vậy là thế nào ạ? hội chứng down tr.21 là1:192, dị tật ống thần kinh là 1.06, hội chứng edward (tr.18) là<1:50000, afp (hc down, ..) 57.22 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 64253.75 u/l ue3 (hc down, ...) 0.95ng/ml. tôi xin cảm ơn bác sĩ ạ.
hỏi thông tin xét nghiệm và siêu âm thai tuần 22	mình đang bị cúm nên muốn hỏi cần thông tin để đi khám thai
hỏi về glucose trong nước tiểu	chào bác sĩ! bác sĩ cho tôi hỏi: năm nay tôi 32 tuổi, tiền sử khỏe mạnh. tôi có thai lần 2 được 19,4 tuần. vừa rồi tôi có đi xét nghiệm nước tiểu( sau ăn no khoảng 2h) thì lượng glucose là 100mg/dl. vậy xin bác sĩ cho biết chỉ số như vậy có quá cao ko ạ? có ảnh hưởng đến thai kì không? và tôi cần phải điều chỉnh chế độ ăn như thế nào ạ? tôi đang rất lo lắng. xin bác sĩ sớm hồi âm. tôi xin chân thành cảm ơn!
mong bs sớm hồi âm	medlatec gửi kq double test cho e : trisomy 21 nền tảng 1:901, hiệu chỉnh 1: 18013. trisomy 18 : 1:2035 (1:40699). trisomy 13: 1:6426 (1:76426). máu mẹ: hcg 34iu/l (0.655mom). papp-a:2,200iu/l. (0,696mom). như vậy bé nhà e có vấn đề j k ạ
ảnh hưởng của nội tiết đến thai ivf- xn	chào bác sỹ hiện tại e đang mang thai đôi ivf-xn tuần 12. trước đây, xét nghiệm nội tiết của e như sau : fsh 118, lh 34, es 11. sau khi làm ivf -xn, e có dùng thuốc theo đơn gồm cyclogest, duspharton, progynova. bác sỹ cho em hỏi, sau khi e dừng các loại thuôc trên vào tuần 12 thì nội tiết của em có ảnh hưởng đến sự phát triển của thai nhi không, nếu có, e phải làm các xét nghiệm gì để có thể xác định ảnh hưởng của nội tiết đến thai nhi và dùng thuốc để bổ sung thêm, và tại bệnh viện medlatec có làm các xét nghiệm này không ạ em cảm ơn bác sỹ
xét nghiệm beta hcg	mình vừa xét nghiệm beta hcg tại melatec và chỉ số là 1125 u/l. bác sĩ cho hỏi chỉ số đấy là có bầu chưa ạ?
tư vấn về phụ nữ đang mang thai	em năm nay 26 tuổi. năm 2015 em sinh một bé đến thời điểm hiện tại con em được 1 tuổi. nhưng mà khi con được 8 tháng em đã phát hiện mình mang bầu. vì sinh mổ nên vợ chồng em đã đưa ra quyết định là bỏ em bé vì sợ nguy hiểm đến cả mẹ và con. nhưng em đến cơ sở kế hoạch hóa gia đình là tư nhân thì họ bảo sẽ thực hiện hút cho em nhưng đến khi phát hiện ra là họ đã hút không được nên giờ đi siêu âm thai nhi đã 4 tháng tuổi. như vậy vợ chồng em muốn sinh đứa bé ra thì thai nhi có bị ảnh hưởng gì trong quá trình hút thai không ạ. và em muốn kiểm tra tất cả sức khỏe cũng như sự phát triển của thai nhi thì từ bao nhiêu tuần và xét nghiệm gồm những gì ạ?
tiểu đường thai kỳ	tôi đang mang thai tuần thứ 32, bác sỹ siêu âm có chỉ định làm xét nghiệm tiếu đường thai kỳ, tôi đã làm xét nghiệm tại medlatec và kết quả là glucose máu trước uống: 5.14, sau uống 1h: 7.10 và sau uống 2h là 8.93. tôi thấy glucose máu sau uống 2h cao hơn giới hạn trung bình và đọc thông tin là nếu một hoặc nhiều hơn các thông số ở bảng 2 lớn hơn giá trị nêu trên là đái tháo đường thai nghén. vậy có phải t bị tiểu đường thai nghén không ạ? cám ơn bác sỹ.
xét nghiệm sinh thiết cổ tử cung	kính chào bs. em năm nay 28 tuổi. sau lần khám phụ khoa cách đây 5 ngày, được bs chẩn đoán viêm lộ tuyến cổ tử cung rộng. bs có khuyên nên làm thêm xét nghiệm sinh thiết cổ tử cung. nay em nhận được kết quả là viêm mạn tính ctc. vậy hướng điều trị của em là thế nào ạ ?cảm ơn bs
có tiền sử sảy thai 2 lần, cần làm các xét nghiệm gì?	chào bác sĩ, em từng có tiền sử 2 lần bị sảy thai sớm, đều ở tuần thứ 5-> 6. vậy em cần làm các xét nghiệm gì để kiểm tra xem tại sao lại bị như vậy ạ. e cung cấp thêm thông tin là chu kỳ kinh nguyệt của e đều ( 28 ngày, kinh nguyệt thường là 4, 5 ngày là hết), cả 2 lần thụ thai của e đều rất dễ, e có bầu ngay tháng đầu tiên thả, nhưng lại không thể giữ được. em muốn làm các xét nghiệm tổng thể xem vấn đề nằm ở đâu đề biết hướng điều trị. vậy em cần làm các xét nghiệm gì và chi phí khoảng bao nhiêu? rất mong sớm nhận được câu trả lời của bs. em cảm ơn!
xét nghiệm trong tuần thứ 22-24 của thai kỳ	xin chào bác sĩ. mình hiện nay đang mang thai ở tuần thứ 19, mình muốn hỏi, bệnh viện có làm xét nghiệm máu và nước tiểu ở tuần thứ 22-24 của thai kỳ để phát hiện ra có bị thiếu máu hay rubella không và có bị tiểu đường hay bị nhiễm trùng đường tiểu không? 2, bệnh viện có viết được mẫu c65, khám thai sản để mình hưởng bảo hiểm. 3, phí các dịch vụ trên là bao nhiêu? xin cảm ơn bác sĩ.
chi phí khám	t muốn ktra sức khỏe sinh sản của mình thì cần khám xét những gì và chi phí bao nhiêu? cảm ơn bs!
khám hiếm muộn	hiện nay tôi đã có gia đình 1 năm, tuy không dùng biện pháp gì nhưng vẫn chưa có em bé. kinh nguyệt trong 2 tháng gần đây ko đều và ra nhiều ít thất thường. trước đó chu kì khoảng 35 - 40 ngày. tôi đã đi siêu âm và khám tại bệnh viện nhưng kết luận buồng trứng và tử cung bình thường. chồng tôi đã làm xét nghiệm tinh dịch đồ, kết quả bình thường. tôi muốn khám kỹ hơn tại medlactec (có bhyt) thì phải xét nghiệm thêm những gì và cụ thể quy trình như thế nào, có thể lấy mẫu tại nhà được không. mong sớm nhận đc hồi âm!
tư vấn sức khoẻ	thưa bác sĩ, bên cạnh âm đạo của cháu có nổi một cái cục mà k biết là cục gì khi sờ vào thì thấy đau, xin hỏi đay có phải là bệnh k???? và điều trị như thế nào???
tư vấn siêu âm 4d	tuần sau mình muốn siêu âm 4d bên bv, nhưng mình chỉ có thể đi siêu âm ngoài giờ hành chính. bên bv có làm việc ngoài giờ hành chính k ạ? và mình cũng muốn tiêm uốn ván lần 2 có được k ạ?
hỏi về kết quả xét nghiệm	tôi đang mang thai 16 tuần, tôi muốn hỏi các chỉ số của tôi có vấn đề gì không?? gluco máu 4,33 canxi máu2,1 canxi ion 0,89 hội chứng down (tr.21) <1:50000 (<1:380) dị tật ống thần kinh 1.32 mom hội chứng edward (tr.18) <1:50000 afp (hc down, ..) 53.54 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 32537.36 u/l ue3 (hc down, ...) 1.16 ng/ml xin chân thành cảm ơn
hỏi bác sĩ về xét nghiệm nội tiết	thưa bác sỹ, tôi đc chẩn đoán năm 2014 là bị bệnh buồng trứng đa nang. hiện tại tôi muốn kiemr tra lại để có hướng điều trị. do không có thời gian làm xét nghiệm tại bệnh viện, tôi muốn hỏi tại bệnh viện có làm đầy đủ các xét nghiệm nội tiết nữ không? các xét nghiệm này có được chấp nhận trong bệnh viện không? và trong xét nghiệm nội tiết có kèm chỉ số amh không? chi phí cho tất cả xét nghiệm là bao nhiêu ạ? thời gian trả toàn bộ kết quả là trong bao nhiêu ngày? mong bác sỹ sớm trả lời câu hỏi của tôi vào mail. xin cảm ơn!
tư vấn kết quả xét nghiệm ngày 15/2/2016	trong phiếu kết quả xét nghiệm của tôi thấy có danh mục "hội chứng down (tr.21) là 1:28 (trong đó mức trung bình là 1:380). tôi đã tìm hiểu về hội chứng down và các biểu hiện của hội chứng này. tôi thấy rất lo lắng. tôi mong được tư vấn hướng điều trị hội chứng này (hiện tại thai của tôi được 18 tuần và chồng tôi năm nay 45 tuổi)
tư vấn	chào bác sỹ. ngày 22/1/16 em chuyển 3 phôi trữ, 14 ngày scp xét nghiệm beta hcg là 1458 ui/l. 19 ngày scp em xét nghiệm beta là 10.198 ui/l. 21 ngày scp em siêu âm thấy trong tử cung có hình ảnh túi thai kt 8,5mm, có noãn hoàng chưa phôi, chưa tim. sau đó 3 ngày tức ngày 24 scp em có ra dịch nhầy màu nâu sẫm kèm đau bụng dưới bên trái từng cơn, xét nghiệm beta 34.896 ui/l. xin bác sỹ cho em chỉ số beta của em như vậy là có bình thường không và thai của em đến thời điểm này là được mấy tuần ạ. em cảm ơn bác sỹ.
chụp cản quang	cách đây 1 năm em có chụp cản quang ở bệnh viên pshn kiểm tra tcvt kết luận tắc hai vòi đoạn kẽ. t.12/2015 em có làm thụ tinh ống nghiệm nhưng không thành công. bác sỹ cho em hỏi em muốn chụp lại tcvt có được không ạ? có bắt buộc là sạch kinh 2 ngày đi kiểm trả không ạ. hôm nay là ngày 23 chu kỳ của em, tối qua em có quan hệ thì hôm nay em có chụp tcvt đc k ạ. mong bác sỹ hồi âm sớm giúp em với ạ
sau nạo hút thai chửa trứng	chào bác sĩ em nạo hút thai trứng đến nay đã được 9 ngày mà vẫn bị ra máu. xin bác sĩ cho biết như vậy có đáng ngại k và bao lâu thì hết ra máu. xin cảm ơn
xét nghiệm buồng trứng	tôi cần làm xét nghiệm gì để biết buồng trứng có bị đa nang hay không?
xét nghiệm máu để biết giới tính thai nhi	e muốn hỏi là bên mình có dịch vụ xét nghiệm máu để biết giới tính thai nhi k ạ? và chi phí là hết bao nhiêu? sau bao nhiêu lâu thì có kết quả ạ
kiểm tra rubella	thưa bác sỹ, em có thai được 6 tuần. sáng mùng 3 tết e có ra ngoài, trưa về thấy người sốt 38 độ (ko sổ mũi?, đến đêm ngủ người toát mồ hôi nhiều, sáng hôm sau dậy thì e đo lại nhiệt độ 36,5 độ nhưng đến tối thì bụng và lưng có nổi nhiều mẩn đỏ hơi rặm rặm. đến mùng 6 thì mụn lặn. em có đi siêu âm thì bác sĩ nói thai khoẻ, đã có tim thai, từ hôm đó đến nay e ki thấy có triệu chứng gì khác, ko bị sốt lại. trước khi mang thai e chưa tiêm phòng gì. bác sỹ cho e hỏi đó có phải là triệu chứng của rubella ko ạ?? nếu muốn biết chắc chắn ko mắc bệnh thì e nên xét nghiệm gì ạ? chi phí thế nào ạ?? em cảm ơn ạ!!!
tuvan	chào bác sĩ, năm nay em 17 tuổi, chưa có quan hệ. cách đây khoảng 1tháng, em bị rong kinh đi khám thì bên bệnh viện có cho thuốc uống, sau đó em đã hết. lần có kinh sau em cũng bị như vậy và vẫn mua thuốc uống. nhưng hết được 1tuần thì em thấy ra khí hư màu nâu có lúc sệt, có lúc loãng như nước, có mùi hôi. ra khoảng 3-4 ngày thì hết khoảng vài ngày sau thì có lại. thường ra nhiều lúc em vận động. hiện đã bị hơn 2 tuần vì nghỉ tết. xin bác sĩ tư vấn giúp em
tuvan	thua bac sy .ngay 12-02-2016 em co tu van bac sy khi e di lam xet nghiem beta voichi so la 22.44 va dc bac sy tu van la theo doi thai nhung 2ngay nay e bi ra huyet nhieu nhu co kinh nguyet va co mau nau vay bac sy cho e hoi voi tinh trang tren e co thai hay khong xin bac sy tu van dum
hỏi về siêu âm xét nghiệm khi có thai	em muốn hỏi là khi có thai thì cần siêu âm và xét nghiệm ntn ạ. lịch cụ thể ra sao. xét nghiệm những j và thời gian tiến hành ntn ạ. e cảm ơn
phá thai như thế nào thì an toàn?	em chào bác sỹ! em mới phát hiện ra mình có thai, nhưng không biết cụ thể được bao tuần rồi. giờ em không muốn giữ lại, nên mong bác sỹ tư vấn cho em xem nên dùng phương pháp phá thai nào thì sẽ an toàn ah?
chỉ số beta - hcg	chu kỳ kinh của em khá đều là 31 ngày, ngày đầu kỳ kinh cuối là 7/1/2016, em chậm kinh đến hôm nay là được 6 ngày, nhưng hôm nay thử máu chỉ có 4,95 ui/l, vậy có hy vọng có thai không ạ? e hay đói, đau ngực, nhạy cảm với mùi thức ăn ạ. em cảm ơn bác sỹ.
tu van xet nghiem	em co di xet nghiem beta vao ngay 12-02-2016 ket qua xet nghiem la 22.44 bac sy cho e hoi voi ket qua do e co thai hay khong ?
nhờ bác sĩ giải đáp dấu hiệu có thai	cháu và người yêu quan hệ tình dục vào ngày 16 mà k uống thuốc tránh thai vì người yêu xuất ra ngoài. hai ngày sau thì cháu có kinh mặc dù hơn hai tuần trước đã có kinh rồi (tức trước ngày 16 trở về trước 2 tuần). trước đó ngày 8 cùng tháng cháu có uống thuốc tránh thai. không biết là 2 ngày kinh thất thường sau ngày 16 ấy là do ảnh hưởng của thuốc hay là cháu đã có thai ạ. chau chưa muốn co thai bây giờ
viêm nhiễm phụ khoa	chào bác sĩ. tôi năm nay 29t. đã có gđ.có 1 con gái hơn 3 tuổi. cách đây 1 khoảng thời gian tôi có thấy hiẹn tượng ra dịch màu hơi ố vàng ở âm đạo và có mùi hôi.ban đầu dịch ra ít và thi thoảng mới xuất hiện. nhưng gần đây t thấy tình trạng này kéo dài và ngày càng nhiều.lúc đầu t nghĩ là do tôi ngừng uống thuốc tránh thai hàng ngày nên bị rối loạn nội tiết dẫn đến tình trạng trên. vậy mong bác sĩ tư vấn giúp tôi ạh cảm ơn bác sĩ
hỏi đáp	chào bác sỹ, em năm nay 23 tuổi, đã có 1 em bé gần 3 tuổi. dạo này em có việc phải suy nghĩ nhiều k biết có bị ảnh hưởng đến sức khỏe không. chu kì kinh của em bị vào 3 âm hàng tháng, vừa rồi e bị trôi mất 2 tuần, bị vào 23 âm, vậy mà đến munhf 3 âm tháng kế tiếp đã bị tiếp. xin hỏi bác sỹ, e có bị làm sao không ạ, phải đi khám kiểm tra k ạ! em cảm ơn!
bệnh nấm	thưa bác sỹ dạo này thỉnh thoảng em bị ra huyết trắng và đau rát khi quan hệ.vậy khi đi khám phụ khoa em cần phải làm những xét nghiệm gì?
ra máu tươi khi mang bầu	năm mới em xin chúc bác sĩ cùng medlatec một năm vạn sự như ý. thưa bác sĩ, em mang bầu được khoảng 7 tuần thì hôm qua em bị ra máu tươi. lượng ra thấm hết quần nhỏ. vì là mùng một tết nên em đã nằm im không đi khám. hôm nay không thấy ra máu nữa, vây có nên đi khám nữa không ạ? vì từ nhà em lên bệnh viện cũng xa ạ. e có uống củ gai và trắc bách diệp, lá sen và thuốc nội tiết ạ.
tư vấn chỉ số beta hcg tăng chậm	thưa bác sĩ ngày 27 sau chuyển phôi em có đi siêu âm thì có chiều dài đầu mông là 1.4mm. chưa thấy tim thai. ngày 4/2 e xét nghiệm beta >14.000 mà ngày 27.1 em xét nghiệm beta đã là 6000 rồi ạ. vậy là beta của em tăng quá chậm & bất thường phải không ạ? e nên làm gì bây giờ ạ? mong bác sĩ tư vấn giúp em. em chân thành cảm ơn ạ.
hỏi về xét nghiệm beta hcg	chào bác sĩ cháu và chồng đang mong có con, tháng vừa rồi cháu có đi soi trứng, thì được bác sĩ nói niêm mạc mỏng (7.3mm), có chỉ định cho vợ chồng cháu quan hệ ngày 19/1 và có kê thuốc nội tiết utrogestan 100 cho cháu uống ngày 2 lần, mỗi lần 1 viên. ngày thứ 13 sau quan hệ, cháu có thử máu kiểm tra beta hcg thì kết quả là <0.1. như vậy đã có thể kết luận là cháu chưa có thai tháng này chưa ạ! đến hôm nay cháu bị chậm kinh 2 ngày rồi, cho cháu hỏi thuốc nội tiết có gây chậm kinh không ạ? hay là cháu đang có thai nhưng xét nghiệm sớm nên kết quả beta hcg chưa chính xác ạ. cháu cảm ơn ạ
kết quả xét nghiệm 4d	kính chào bác sĩ. em sinh năm 1983. em vừa mới đi siêu âm 4d mốc 20 tuần và rất lo lắng với kết quả như sau : nang đám rối mạch mạc hai bên não, nên trái 18×7mm, bên phải 7×9mm và ở tim bé thì có nốt phản âm sáng thất trái. kết quả trước đây khi làm double test chỉ số t18 là 1 : 160985 và khi làm triple test là 1 : 4926 kính nhờ bác sĩ tư vấn dùm em trường hợp của em thì em bé có bị gì không ạ. em cám ơn bác sĩ nhiều
uống thuốc tránh thai bị tiêu chảy có cần uống lại	thưa bác sĩ, e uống thuốc tranh thai khẩn cấp loại 1 viên duy nhất sau 5 tiếng quan hệ không an toàn, nhưng sau khi uống em bị tiêu chảy ngay, vậy em có phải uống bù một viên khác không ạ? mong bác sĩ tư vấn sớm cho em, em cảm ơn !
nồng độ hcg trong máu khi mang thai	e thử hcg ở tuần thai thứ 7 thì hcg là ~10.000,chưa có tim thai vậy em xin hỏi bác sĩ thai của em như thế có phải đã bị lưu rồi phải không ạ. em cảm ơn ạ!
cây nha đam chữa nấm âm đạo - đúng hay sai ?	mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi có đọc và tham khảo nhiều kinh nghiệm của chị em cho rằng trị dứt điểm diệt khuẩn với nha đam. áp dụng sau kết thúc liệu trình đặt thuốc điều trị nấm âm đạo. mua 1 bẹ nha đam, xài tới đâu mua tới đó cho nó giử được nhiều nhựa và các chất diệt khuẩn tốt hơn. hoặc nhà có trồng sẵn 1 chậu nha đam, khi nào cần, cắt 1 bẹ dùng luôn. cách làm: rửa sạch và ngâm bẹ nha đam vào nước muối pha loãng chừng 20p cho sạch khuẩn, sau đó cắt lấy một đoạn sao cho chiều ngang khoảng 2cm, chiều dài khoảng 8-10cm, xắt bỏ phần vỏ cứng bên ngoài, lấy phần ruột màu trắng trong suốt bên trong. dùng tay đặt nó vào trong âm đạo càng sâu càng tốt. ngày làm 2- 3 lần: sáng, trưa, tối, liên tục 5 ngày – 1 tuần. lư ý: phải cắt bỏ cho hết phần bỏ xanh bên ngoài, chỉ lấy phần thịt màu trắng trong suốt bên trong và kg chừa các sợi gân xanh ở vỏ tí nào (còn sẽ gây ngứa). không giã nát ra, đặt xong vài tiếng sau cũng không cần phải lấy nó ra. nó sẽ tự tan trong đó, phần bã nha đam nó sẽ từ từ tiết ra hết các dịch của nó ngấm vào âm đạo để diệt khuẩn và phần xác top lại nó sẽ tự trôi ra ngoài lên trên miếng băng vệ sinh. trên đây là cách làm sau khi đã hết liệu trình của bác sĩ kê đơn. vậy cho tôi hỏi làm như vậy có thực sự chấm dứt đc bệnh viêm âm đạo do nấm, trùng roi... hay ko. rất mong bác sĩ hồi âm sớm nhất. xin cảm ơn bác sĩ !
hỏi về phôi thai và tim thai ở tuần thứ 5	kính chào các bác sỹ. đây là kết quả siêu âm của em ạ : túi ối 1 : 14,6x28x9,7 mm gs~ 17,5 mm. túi ối 2 :22x13x19,8mm gs~ 18,5mm. dự kiến tuổi 2 thai là 5 tuần 2 ngày. chưa rõ phôi thai và âm vang thai.có dịch dưới màng nuôi kt : 5x9mm. vậy thưa các bác sỹ kết quả siêu âm có bình thường không ạ. đã qua tuần thứ 5 mà kết quả vẫn chưa có phôi và tim thai có đáng lo không ạ?và em có dịch dưới màng nuôi có vấn đề gì không ạ? thưa các bác sỹ thai thườn bao nhiêu tuần sẽ có phôi và tim thai ạ?em xin cảm ơn câu trả lời của bác sỹ ạ
siêu âm thai 9 tuần tuổi	chào bác sỹ em mang 2thai 9 tuần , (thai ivf 7 tuần), sáng nay e đi siêu âm thì phát hiện trong tử cung có 1 túi giống túi ối, đường kính 14 mm, ko có phôi thai, trong khi 2 thai của em có clr trung bình 21mm, tim thai 175. bác sỹ siêu âm cho e nói, không sao, có thể là phôi thai tự tiêu. bác sỹ cho e hỏi, túi ối như vậy có bình thường không ah, vì e chuyển 02 phôi, trước đây e siêu âm nhưng không phát hiện ra túi ối này, và nếu túi này không tự tiêu thì e phải xử lý như thế nào ạ, và túi này có ảnh hưởng đến sự phát triển của thai nhi không ạ mong bác sỹ tư vấn sớm giúp e để e bớt lo lắng ạ em cảm ơn bác sỹ
rối loạn kinh nguyệt	thưa bs,em năm nay 28 tuổi, e bị hư thai cách đây nửa năm, chu kì kinh của e 5 năm nay là 30-40 ngày, tháng này thì 50 ngày rồi e chưa có kinh lại, e kiểm tra là không có thai, e đang mong có thai lại nhưng chưa có , mà tình hình kinh nguyệt thế này e rất lo lắng, e siêu âm thì trứng rụng cách đây hơn 1 tháng rồi ạ, mong nhận tư vấn sớm từ bs
đặt thuốc âm đạo đúng cách đúng liều	tôi bị viêm âm đạo do nấm nên đã được bác sĩ kê đơn thuốc uống và thuốc " đặt âm đạo" hình viên đạn có tên là xopaworus 10 viên, đặt mỗi tối 1 viên. nhưng ko biết tại sao sau mỗi lần đặt thuốc tôi lại bị ngứa, nóng rát, xót âm đạo khủng khiếp nên đã gặp bác sĩ để đổi thuốc. bác sĩ đã kê thuốc polygynax 12 viên cho tôi đặt thì ko ngứa hay nóng rát như thuốc trước. nhưng tôi muốn hỏi là trước khi đặt thuốc polygynax thì tôi đã đặt thuốc xopaworus được 4 viên rồi. vậy tôi có cần bớt 4 viên thuốc đợt sau đi ko? hay vẫn đặt đủ 12 viên sau. nếu đặt đủ 12 viên thì tổng cộng tôi đặt 16 viên trong 1 đợt đặt như vậy có bị kháng thuốc ko vì tôi thấy khuyến cáo là ko nên đặt thuốc quá 14 ngày. cho tôi hỏi thêm là đang trong quá trình đặt thuốc có cần đi khám lại ko và khi đi khám có cần dừng đặt thuốc 1 ngày để ko ảnh hưởng đến kết quả soi tươi ko? mong bác sĩ hồi âm sớm. xin cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ. trân trọng !
bệnh tuyến vú	chào bs! cho em xin hỏi, em chưa có baby nhưng cách nay 1 tuần, khi 2 vợ chồng em gần gũi, chồng em có “xoa bóp” vào ngực em thì thấy dịch trắng như sữa xuất hiện, cả 2 bên ngực, chỉ khi “nặn” mới thấy, tối đó thì em xuất hiện kinh nguyệt. em hỏi thăm người lớn trong gia đình, ai cũng nói là hiện tượng gần ngày kinh nguyệt, nhưng trước giờ không có xảy ra ạ. em xem các tư vấn trên mạng thì nói do dùng thuốc an thần hay tránh thai cũng gây nên như vậy, nhưng em không sử dụng hai loại thuốc đó, gần đây em chỉ uống thuốc trị viêm dạ dày và thuốc canxi thôi ạ. hôm nay, những ngày cuối của “đèn đỏ” em dùng tay “nặn” nhẹ thử ở vú cũng còn hiện tượng chảy dịch sữa. và cách nay gần 1 tháng em có đi siêu âm vú thì kết quả bình thường, không phát hiện gì ạ. bs có thể tư vấn giúp em không ạ? em rất lo lắng, em chân thành cảm ơn.
có thai hay không?	cháu chào bác sĩ ạ. tháng vừa rồi cháu có quan hệ vào ngày 19/1 ( 14 ngày sau kinh) và đến ngày 20/1 cháu có đi soi trứng (15 ngày sau ngày kinh đầu tiên của tháng trước) thì bsy nói trứng rụng rồi và tối hôm đó cháu tiếp tục qhe. ck của cháu khá đều, 28 ngày, tính đến ngày 2/2 là cháu có chu kì tiếp theo. nhưng hôm nay (1/2) cháu thấy có ra máu ở quần lót nên cháu nghĩ là đến kì rồi, nhưng thấm vào giấy thì k thấy có dịch nhờn mà chỉ là những vệt máu đỏ sẫm. trong thời gian vừa rồi cháu cũng k có dấu hiệu gì, chỉ đau bụng râm ram phía bụng dưới bên trái và mấy ngày gần đây có bị khó tiêu đầy bụng. liệu cháu có thai hay không ạ?
tư về về chậm kinh nguyệt	bác sĩ cho cháu hỏi. năm nay cháu 22t. tháng này cháu đã bị chậm kinh 5 ngày so với chu kì bình thường 28 ngày. kinh nguyệt của cháu cũng rất đều. tuần trước cháu với bạn trai có quan hệ nhưng có sử dụng bao cao su từ lúc bắt đầu quan hệ. bạn trai cháu còn xuất tinh ở bên ngoài khi vẫn còn đeo bao. hiện tại cháu đang rất lo lắng vì bị chậm kinh. mong bác sĩ tư vấn và nếu cần cháu phải làm những xét nghiệm gì ạ? cháu cảm ơn
tư vấn beta hcg	chào bác sĩ ạ. vợ cháu và cháu có quan hệ vào ngày 26/12. hôm nay 31/1 vợ cháu có thử 2 que thử thai, 1 que hiện 2 vạch, vạch 2 rất mờ, 1 que hiện 1 vạch. sáng nay 31/1 vợ chồng cháu có đi xét nghiệm beta hcg và kết quả là <0,100. xin bác sĩ cho cháu hỏi là sau khi vợ chồng cháu quan hệ lần cuối đến nay đã hơn 1 tháng rồi thì kết quả thử máu đã chính xác chưa ạ và tại sao que thử thai lại lên 2 vạch ạ. cháu cảm ơn bác sĩ
khám phụ khoa	vài ngày trước do có biểu hiện ngứa vùng kín nên em có đi bệnh viện quận để khám. em có nói với bác sỹ là em chưa có quan hệ và bác sỹ có nói là chỉ vạch môi âm hộ thăm khám bên ngoài không gây ảnh hưởng đến màng trinh(trong lúc khám em có cảm giác đau nhưng ít và bác sỹ nói không sao).nhưng khi về đến nhà thì em đi tiểu bị rát nên em đã tự dùng gương để quan sát(chỉ vạch môi âm hộ) và thấy tàng sinh môn của mình bị rách có chảy máy còn màng trinh thì em không biết quan sát(hôm khám thì em cảm giác là chị ấy chỉ vạch môi âm hộ chứ không đưa vật gì vào âm hộ).xin bác sỹ cho em biết tại sao vạch môi âm hộ lạ gây rách và chảy máu tầng sinh môn, và màng trinh của em có bị ảnh hưởng không. em rất cám ơn
làm sao để nấm âm đạo ko tái phát	tôi đang điều trị nấm âm đạo và viêm âm đạo do cầu khuẩn gram dương đã điều trị nhiều đợt và làm cả kháng sinh đồ rồi nhưng ko khỏi, tôi cũng hết sức giữ gìn vệ sinh và kiêng khem cũng như tuân thue nghiêm ngặt yêu cầu của bác sĩ. vậy cho tôi hỏi nguyên nhân tại sao tôi cứ bị tái đi tái lại ? có biện pháp gì khác ngoài uống kháng sinh, đặt thuốc âm đạo và làm kháng sinh đồ ko ạ? tôi rất buồn phiền chuyện này mong bác sĩ hồi âm sớm. xin cảm ơn bác sĩ.
beat hcg	bác sĩ cho cháu hỏi cháu chậm kinh 25 hôm. bác sĩ chỉ định kiểm tra hcg. cháu kiểm tra hcg thì kết quả 0.100 vậy cháu có thai hay không ạ. cháu cảm ơn bác sĩ
tư vấn về chỉ số beta hcg	chào bác sĩ, ngày kinh cuối của em là 27/12/2015. ngày 27/1/2016 em có xn beta hcg thì kết quả là 4.999 ui/l, thử que quickstick thì 1 đậm 1 nhạt. hôm nay ngày 30/1 em thử que quickstick lại thì 2 vạch đậm, kết quả xn beta hcg là 13.171 ui/l. nếu tính tuổi thai thì hiện giờ em mới là tuần thứ 5. bác sĩ cho em hỏi kết quả xn như trên thì có cao quá so với tuổi thai ko bác sĩ?
hỏi về chỉ số beta trong máu	thưa bsi sáng nay cháu có làm xn tại bệnh viện mình. cháu đang chậm kinh 4 tuần, siêu âm chưa có tim thai, chỉ số beta của cháu là 119978 ul, bsi có thể giải thích giúp cháu về chỉ số beta này ạ.
kinh nguyệt	chào bác sĩ trước mỗi kì nguyệt san, em chóng mặt, buồn nôn, đau bụng. chỉ cần vận động nặng một tí là e rất chóng mặt, nôn khan. có khi phát sốt. e phải nghỉ làm những ngày này. bác sĩ giúp e khắc phục. e từng bị hạ huyết áp. (lúc phẫu thuật sinh bé) e muốn hỏi triệu chứng như vậy. có phải phần nào do hạ huyết áp không. kinh nguyệt của e rất đều.
tư vấn "có thai hay chậm kinh nguyệt"	chào bác sĩ! năm nay cháu 24 tuổi. tháng trước cháu và bạn trai có quan hệ, nhưng chỉ quan hệ ngoài và chưa hề cho vào trong.sau đó cháu về có thấy máu ở quần lót, lúc đầu cháu rất sợ. nhưng ngay hôm đó cháu bị kinh nguyệt 3 ngày như bình thường. tháng này đã quá kỳ kinh 3 ngày mà cháu vẫn chưa thấy có. cháu đang rất lo lắng, bình thường chu kì của cháu khá đều. liệu qh ngoài như vậy vào ngày chuẩn bị có kinh thì cháu có thai hay không, hay là do bị trễ kinh ạ? mong bác sĩ tư vấn giúp cháu!
xét nghiệm máu khi mang thai	em chào bác sỹ ạ! hiện tại e đang mang bầu 24w, e muốn làm xét nghiệm máu thì làm những loại xét nghiệm nào ạ ? e cám ơn !
đau ngực	chào bác sĩ , cho cháu hỏi cháu mới sinh bé được 1m20d nhưng giờ ngực cháu bị nổi cục cứng mất một nửa ngực , cháu đã uống kháng sinh mà nó không tiêu , bác sĩ có thể tư vấn cho cháu dùng thuốc gì cho tiêu được không ạ. cháu đi siêu âm thì bảo tụ dịch nghi là áp xe vú vậy có thể tư vấn cho cháu cách nào chữa trị nhanh nhất được không ạ , vì bé nhà cháu nhỏ quá ạ cảm ơn bác sĩ nhiều ạ monh nhận được hồi âm sớm của bác sĩ
tư vấn chỉ số beta hcg	thưa bác sĩ beta hcg của em 3 ngày trước là hơn 900, sau 3 ngày tự nhiên tăng lên hơn 6000. e thấy tăng nhanh quá nên em rất lo lắng. trước đây 2 tuần em bị ra máu nên được tiêm progrestoron 2 ống/ngày, liên tiếp 5 ngày ạ. e có nên đi khám thai ngay không ạ, vì thứ 2 vừa rồi ngày 25/1 e đi khám thì có túi ối 5mm ạ. e là thai ivf, hôm nay 28/1 là ngày 22 scp ạ. e xin cảm ơn bác sĩ.
chỉ số amh cao	chào bác sĩ. tôi vừa làm các xét nghiệm máu về khả năng sinh sản của mình tại bệnh viện. tất cả các chỉ số của tôi đều bình thường trừ chỉ số amh cao 10.6. vậy tôi nên làm cách nào để có thể mang thai đc
dùng dầu gió khi mang thai	kính thưa bác sỹ. em có thai được 7 tuần. mấy hôm trc lạnh quá e có dùng dầu gió trường sơn và cao sao vàng để bôi gan bàn chân và thái dương, mũi. em làm như thế khoảng 5 ngày. cho em hỏi khi bầu dùng nhiều dầu gió và cao sao vàng như thế có ảnh hưởng gì tới em bé không ạ?
hỏi về xn beta hcg	chào bác sỹ. cho em hỏi em đang mang thai 6w. ngày 26/1 em xn chỉ số beta hcg là 32300. ngày 21/1 là hơn 9000.ngày 16/5 là hơn 900. như vậy tốc độ tăng như vậy có tốt ko?bt cứ sau 5 ngày beta tăng 10 lần nhưng lần cuối chỉ tăng hơn 3 lần. mong bs giải đáp. em cảm ơn
đặt thuốc natracare	em chào bác sĩ ạ. em đang được kê đặt thuốc natracare để chữa nấm. em đã đặt 1v vào tối qua, trước khi đi ngủ. em tìm hiểu thông tin trên mạng thì hầu hết mọi người vào sáng hôm sau, bã thuốc sẽ chảy ra ngoài theo đường tiểu tiện,còn phải dùng đến bvs. riêng em thì từ tối qua đến trưa nay không thấy chảy ra gì cả, đi tiểu cũng không thấy, đũng quần khô. em sợ là do thuốc chưa tan và bị tắc ở trong âm đạo nên mới không chảy ra ngoài. đây là lần đầu em đặt thuốc nên không có kinh nghiệm, mong bác sĩ tư vấn giúp em. em cảm ơn ạ
khám sản	chu kì trước e đi canh trứng nhưg ngày 17 noãn chưa phát triển, bác sĩ kê cho e uống clostilbegyt uống trong 5 ngày mỗi ngày 2 viên, tuy nhiên khi trứng đc 20mm tiêm rụng thì trứng k rụng đến ngày khám lại là 24mm. bác sĩ có hẹn ngày thứ 5 của chu kì này đến soi lại. bác sĩ đã kê cho e uống clostilbegyt uống trong 5 ngày mỗi ngày 2 viên, và progynova uống trong 10 ngày mỗi ngày 1 viên và hẹn 1 tuần sau khám lại. bác sĩ cho e hỏi e có nên tiếp tục uống thuốc theo bsi kê như vậy ko ạ? nó có ảnh hưởng j ko ạ? và bác sĩ cho e hỏi thêm tác dụng cụ thể của từng thuốc là gì ạ? e cảm ơn ạ.
nấm âm đạo	nhờ bác sĩ đọc kết quả soi tươi dịch âm đạo giúp tôi như sau: - bạch cầu: (++), cầu khuẩn gram(+): (+), hạt nấm: (++), sợi nấm: (++). mong bác sĩ kê đơn thuốc giúp e ạ. em xin chân thành cảm ơn !
xin tưi vấn về bệnh phụ khoa nữ ạ	em chào bác sỹ, vừa rồi em có đi khám phụ khoa và có kết quả soi tươi như sau: - bạch cầu: (++), cầu khuẩn gram (+) : (+), hạt nấm: (++), sợi nấm: (++). mong bác sĩ phân tích giúp e những chỉ số trên có ý nghĩa gì, vì bác sĩ tại cơ sở e khám có kết luận là e bị " nấm âm đạo và viêm âm đạo do cầu khuẩn gram dương" a. e đang dự tính sinh con, vậy kết quả của e như trên thì e có thể mang thai đc ko ạ, e xin cảm ơn bác sĩ rất nhiều ! e mong sớm nhận đc thư trả lời của bác sĩ vì e thấy trên tất cả các diễn đàn đều ca ngợi bệnh viện medlatec nhưng e chưa có điều kiện lên tận nơi để khám và điều trị ạ.
mổ đẻ	cháu chào bác sỹ, cho cháu hỏi là ở bệnh viện mình có dịch vụ mổ đẻ không ạ? cháu cảm ơn ạ
đánh giá các chỉ số xét nghiệm	2gterto : 0.46ng/ml. estradiol : 12 pg/ml. fsh : 4.18iu/l. lh2: 4.15 miu/ml. prolactin : 362.31miu/l. bác giải thíh giùm cháu với ạ, và như thế này thì có thể có thai tự nhiên không ạ
hỏi về việc đi khám thai	thưa bác sĩ e là thai ivf, ngày 10 scp em bị ra máu nâu + 1 chút máu tươi nên e xét nghiệm betahcg thì kết quả là 60.70. sau đó em có hỏi qua điện thoại thì bác sĩ viện c cho em tiêm progrestoron 2 ống/ngày. tiêm liên tiếp 5 ngày. sau tiêm 3 ngày thì e thấy hết máu nâu. vậy em có cần đi khám lại sau khi hết đợt tiêm thuốc không ạ? hiện tại e vẫn đang dùng các thuốc nội tiết theo chỉ dẫn của bác sĩ. bác sĩ xem giúp em chỉ số beta hcg tăng như sau có bình thường không ạ: ngày 10 scp beta = 60.70, 2 ngày sau là 109.2. 3 ngày tiếp theo là 318. 7, 3 ngày tiếp theo nữa- tức ngày 18 scp là 965.1. e có nên tiếp tục xét nghiệm beta hcg để theo dõi phát triển của thai không ạ? e cảm ơn bác sĩ nhiều ạ.
xét nghiệm beta hcg	cháu chào bác sĩ, hôm 22/1 cháu có đến bệnh viện mình và xét nghiệm beta hcg thì có kết quả là <0.100. tháng trước cháu có kinh nguyệt vào ngày 10/12, 26/12 thì cháu gần gũi với chồng. vì kinh nguyệt của cháu không đều nên cháu không biết ngày rụng trứng của cháu là ngày bao nhiêu. sáng 22/1 cháu đến xét nghiệm thì chiều 22/1 đến hôm nay là 24/12 cháu ra nhiều máu như máu kinh, có cục đen sẫm, nhầy. bác sĩ cho cháu hỏi là cháu thực hiện xét nghiệm như vậy là thời gian chính xác rồi đúng không ạ và máu mà cháu ra nhiều đúng là máu kinh ạ. rất mong bác sĩ tư vấn cho cháu ạ. cháu cảm ơn bác sĩ ạ
độ dài cổ tử cung	thưa bsi , e mang thai dc 30tuần .thường hay gò. đã uống nospa và nằm nghỉ ngơi tuyệt đối. nhưng nay siêu âm lại cổ tử cung e 34mm. bé đã quay đầu , nặng 1kg958. liệu e có nguy cơ sinh non vì bé quay sớm và cổ tử cung ngắn ? e lo vì mỗi lân đi vệ sinh thấy cgiac nặng nề . em bé máy nhiều ,thúc xuống dưới. e cảm ơn bsi .
tư vấn beta hcg	chào bác sĩ. e xét nghiệm beta ngày 10scp là 48.6u/l và hnay ngày 13 scp e xét nghiệm là183.8 u/ l. vậy kết quả như vậy có ổn không ạ? và em cần bổ sung thêm thuốc tiêm progestorone 25mg ko ạ? em xin cám ơn
phụ khoa	khi em đi khám ở bv medlates thì kết quả e bị viêm cổ tử cung. bác sĩ có kê đơn thuốc cho e gồm doxycyllin 100mg và xopaworus. 10 ngày điều trị bằng thuốc xong e tới khám lại thì bsi cho kết quả là không vấn đề gì nữa. nhưng đến ngày kinh nguyệt thì máu của e không bình thường. có lẫn ít dịch bẩn màu nâu nâu đen. bác sĩ cho e hỏi đó là gì ạ???
hỏi về chỉ số progesterone	thưa bsy ngày 7/1 chỉ số xn nội tiết là 20 bsy chỉ định đặt progendo 200mg ngày 1 viên trong 15 ngày đồng thời uống duphaston 2v/ ngày cũng trong 15 ngày. ngày 14/1 bsy lại chỉ định tiêm thêm ivf-c 2 ngày/ ống. ngày 22/1 chỉ số nội tiết của e ở mức 66,66 beta hcg hơn 54000 thai nhi khoảng 6w. hiện tại em đã hết các loại thuốc nội tiết. em muốn hỏi chỉ số như vậy có bình thường ko và e có nên dùng lại các thuốc nội tiết ko? chân thành cảm ơn bác sỹ!
hỏi về liều dùng thuốc prenatal sau chuyển phôi	bác sỹ cho em hỏi. sau chuyển phôi 14 ngày thì em được bác sỹ ở bệnh viện cho đơn thuốc nội tiết và thuốc bổ prenatal plus dha & folic acid. em thấy trên lọ thuốc bổ prental có ghi dùng 1v/ngày nhưng bác sỹ lại cho em dùng 2v/ngày chia 2 lần. vậy em dùng thuốc prenatal như vậy có bị quá liều ko ạ? em dùng từ ngày 14 sau chuyển phôi đến bây giờ là gần 4 tuần rồi ạ. còn trước đó thì bs ở bệnh viện kê đơn thuốc khác cho em.
beta hcg	bác sỹ cho em hỏi. ngày 21/1 em có làm xn máu. kết quả là 252.19iu/l. cho em hỏi chỉ số như vậy là đã có thai chưa? và tương ứng đc bao nhiêu ngày rồi ak?
khám phụ khoa tổng thể	chào bác sĩ ạ, như tiêu đề em muốn khám phụ khoa tổng thể để xem mình có mắc nấm, viêm nhiềm âm đạo hay bệnh về đươngf tình dục... thì khám mất bao lâu ạ? và khám những gì ạ?
tư vấn beta hcg	chào bác sĩ. năm nay em 30 tuổi. hôm nay em ngày 10 sau chuyển phôi và là làm xét nghiệm beta hcg kết quả 48.6u/l. bác sĩ cho e hỏi kết quả như vậy có thấp ko ạ? e đã bị thai lưu 1 lần cách đây 2 năm và 1 lần thai ngoài tử cung cách đây 1 năm. rất mong nhận được sự tư vấn sớm của bác sĩ trân trọng cám ơn
xét nghiệm hiếm muộn	chào bác sĩ, em năm nay 30 tuổi, đã kết hôn được 6 tháng. vợ chồng em sinh hoạt bình thường, không kế hoạch, nhưng đến nay vẫn chưa có em bé. em muốn hỏi, em muốn đi làm các xét nghiệm về sức khoẻ sinh sản thì thời gian em nên làm xét nghiệm là vào thời gian nào của chu kì là tốt nhất? và cần làm những xét nghiệm gì ạ? bệnh viện của mình có làm tất cả các xét nghiệm đó không ạ? xin lỗi vì đã làm phiền, chờ tin bác sĩ ạ!
hcg=0.1iu/l	bác sĩ cho em hỏi là vào ngày 19.1 em có xét nghiệm hcg ở medlatec tphcm sau khi đã trễ kinh 9 ngày . hiện nay đã là 10 ngày . em vẫn chưa có kinh trở lại . có khi nào do trễ 9 ngày thì hcg vẫn chưa tăng không bác sĩ. trễ 9 ngày thì chắc chắn là không có thai chưa . vì dấu hiệu có thai em cũng rất ít có chỉ là hơi mẹt mỏi và buồn ngủ em có cần đi xét nghiệm lại không ??? còn nếu vài ngày sau vẫn chưa có kinh thì phải làm sao để có lại ạ
siêu âm chưa có túi thai	em chào bác sỹ. em hôm này ngày 20 sau chuyển phôi beta hcg là 526.30 iu/ l ( ngày 16 scp là 254.27 iu/l. như vậy là tăng chậm đúng không ạ. em có thử siêu âm đầu dò nhưng chưa có túi thai trong tử cung. vậy em có hi vọng túi thai vào tử cung chậm hay là thai đã sảy không ạ?! em cảm ơn bác sỹ!
em muốn xét nghiệm máu hcg	e đã trễ kinh 2 tháng và có triệu chứng buồn nôn chóng mặt. tháng trước khi trễ kinh em có dùng que thử nhưng chỉ thấy 1 vạch. bác sĩ cho em hỏi em có phải là có thai không ạ ?
khám phụ khoa	xin chào bác sĩ. bác sĩ cho cháu hỏi là cháu bị nấm âm đạo và đang đặt thuốc itamelagin đã đuợc 5/10viên, nhưng cháu lại bị hành kinh, nên cho cháu hỏi là khi bị hành kinh thì có thể đặt thuốc âm đạo này đuợc không ạ! hay phải dừng đặt thuốc cho đến khi nào hết hành kinh mới đc đặt lại ạ. vì cháu đọc trong tờ hdsd thì k nên ngừng dùng thuốc trong thời gian có kinh, nhưng cháu vẫn muốn hỏi để cho chắc chắn ạ cháu cảm ơm bác sĩ
vấn đề khi mang thai	chào bác sĩ. em bây giờ đang mang thai được gần 5 tháng. hiện tại em đang có hiện tượng bị ướt một chút ở đầu vú. em rất lo lắng. bác sĩ có thể nói cho em thế nghĩa là thế nào và nó có ảnh hưởng tới thai nhi k ạ. em xin cảm ơn.
sau chuyển phôi 10 ngày	xin chào bs. bs cho e hỏi: trc lúc chuyển phôi e xét nghiệm chlamydia bị + . (đây là lần đầu e bị, e chuyển phôi tươi năm ngoái nhưng ko đậu). bác sĩ điều trị cho uống docyxiclin 2 đợt, đợt 1 40 viên chức, ngày chia 2. đợt 2 là 20viên chức, ngày chia 2. bảo e hết thuốc ko phải xét nghiệm lại. cho cpt luôn. hôm nay ngày 9 sau chuyển phôi e thử que lên 2vạch. e đang băn khoăn vụ 2 vạch có khi nào do chclamydia ko thưa bác sĩ?
hcg	đã trễ kinh 9 ngày xét nghiệm ở medlatec võ thành trang kq 0.1 vậy là chắc chắn không có thai không ạ . nếu không có thai vẫn chưa có kinh thì phải làm thế.nào những ngày gần đây có cảm giác mệt mỏi buồn ngủ rất nhiều đôi khi hơi sợ mùi thức ăn , khó thở
đau và tắt tiểu	chào bs . e năm nay 22 tuổi. vừa sinh e bé dc 9 tuần. từ khi sinh tới h e thường bị đau vùng âm vật và 2 ngày e.gặp tình trạng tắt tiểu. mỗi lần tiểu xong là đau buốt và vùnh âm vật đau nhiều. sau sinh được 2 tháng e có qhệ trở lai mong bsĩ cho e lời khuyên và hướng điều trị
tư vấn xét nghiệm bệnh truyền nhiễm khi mang thai	chào bác sỹ ! vợ em đang mang bầu tuần 12. đã làm xét nghiệm double test và kết quả bình thường. nhưng em không thấy bác sỹ ở đó chỉ định xét nghiệm các bệnh truyền nhiễm. em muốn hỏi là điều này là cần thiết hay không ? (khi mình không biết chắc chắn là có mắc bệnh gì hay không). xét nghiệm sẽ bao gồm những nội dung gì và giá thành là bao nhiêu ? em cám ơn bác sỹ !
siêu âm sàng lọc thai nhi	chào bác sỹ, cháu xin hỏi cháu mang thai đến nay được gần 12 tuần rồi, muốn làm sàng lọc thai nhi, cháu xin hỏi bệnh viện mình có làm đầy đủ các bước kiểm tra sàng lọc thai nhi hay không ạ (bao gồm có cả siêu âm, lấy máu và một số xét nghiệm khác)?
khám phụ khoa	bác sĩ cho cháu hỏi với ạ: lần trước cháu có đi soi dịch tươi âm đạo, kết quả của cháu như sau: bào tử nấm(+++), trực khuẩn gram dương(+) bạch cầu(++) tế bào biểu mô(++) thì cháu bị làm sao không hả bác sĩ. cảm ơn bác sĩ ạ
hỏi về kết quả triple test	e đi làm triple test tại sản nhi. kết quả kiểm tra hội chứng down của em là 1:389 là có nguy cơ thấp hay cao ạ.có cần làm thêm xét nghiệm gì nữa không ạ
tiêm uốn ván và xét nghiệm tiểu đường thai kỳ	chào bv! mình có 2 vấn đề muốn hỏi mong bv trả lời giúp mình 1. mình có thể vừa làm xét nghiệm tiểu đường thai kỳ và tiêm uốn ván luôn cùng 1 buổi được không? nếu làm đc thì mình cần chuẩn bị những gì? 2. chi phí tiêm & xét nghiệm là bao nhiêu? làm cả 2 cùng lúc có ảnh hưởng đến bé k?
tình trạng phân sống khi mang thai	xin bác sỹ, cháu xin hỏi hiện tại cháu mang thai được 3 tháng, ở tuần thứ 8 cháu bị đau bụng buồn nôn, đi cấp cứu ở bênh viện các bác sỹ bảo cháu bị viêm tụy cấp. hiện tại cháu đã ra viện nhưng cách đây vào ngày cháu bị đi ngoài phân sống, cháu rất lo lắng sợ tình trạng phân sống có liên quan đến bệnh lý viêm tụy cấp cháu đã mắc phải. cháu xin hỏi với tịnh trạng của cháu như thế có thể dùng loại thuốc nào để hết phân sống, hỗ trợ tiêu hóa và có cách nào để phòng tránh bị viêm tụy trở lại trong cả thai kỳ (vì cháu thấy bảo bị viêm tụy trong thai kỳ rất nguy hiểm)?
chỉ số be ta hcg và tuổi thai	bác sỹ làm ơn cho em hỏi. ngày 12/1 em xét nghiệm beta hcg là 59u/l, ngày 18/1 em xét nghiệm là 1871u/l. chu kỳ của em từ 35-40ngày. theo như tính toán thì em chậm kinh khoảng 2-5 ngày như vậy chỉ số này có bình thường không ạ và khoảng khi nào thì em có thể siêu âm để biết thai đã vào tử cung chưa ạ. cảm ơn bác sỹ.
xét nghiệm hpv	thưa bác sĩ! sáng ngày 9/1/2016 e có làm xét nghiệm định typ hpv tại bệnh viện mình và e nhận được kết quả là âm tính với hpv. tối ngày 7/1 e có tự đặt thuốc, tối ngày 8/1 thì k. bác sĩ cho e hỏi liệu việc đặt thuốc cách 1 ngày làm xn có ảnh hưởng đến kqua xét nghiệm của e k ạ. mong bác sĩ tư vấn giúp e. e cảm ơn bác sĩ nhiều!!
nhờ bác sĩ tư vấn	em chậm kinh được 9 ngày. ngày 17/1/2016 sáng em có đi phun thêu lông mày. và tối cùng ngày em có mua que thử thai về thì que có báo 2 vạch 1 vạch mờ và 1 vạch đậm. e nghĩ mình đã mang thai. vậy xin hỏi bác sĩ nếu em phun thêu lông mày như thế có ảnh hưởng gì đến thai nhi không? và em thấy bây giờ có thể xét nghiệm máu để biết được giới tính của thai nhi không biết kết quả có chính xác 100% không?
hỏi về chỉ số nội tiết	thưa bác sỹ em có đi ktra được chuẩn đoán thai 5 tuần tuổi. ngày 6/1 xn chỉ số beta hcg là 720,2, chỉ số progesteron là 20 ng/ml. ngày 7/1 chỉ số beta hcg là 1227. em muốn hỏi với chỉ số như thế thì thai của em có đang phát triển tốt ko, bsy có nói chỉ số progesteron như thế là hơi thấp vậy chỉ số bn là bình thường ạ? mong bác sỹ trả lời giúp em. chân thành cảm ơn bác sỹ!
thai lưu	kính gửi bác sĩ, hôm qua em có đi khám lại bác sĩ bảo thai ngừng phát triển được 5 tuần, nhưng bác sĩ lại không cho thuốc hay có biện pháp can thiệp nào và bảo trong vòng 1 tuần sẽ xảy tự nhiên nếu không thì phải hút. bác sĩ cho em hỏi để như vậy có gì ảnh hưởng đến việc mang thai sau này của em không. em cảm ơn
đơn vị đo chỉ số beta hcg	thưa bác sỹ tôi chuyển phôi được 14 ngày có xét nghiệm tại nhà thấy beta hcg là 647u/l , proges là 29.65 nmol/lvà được báo là có thai, tôi có tìm hiều và thấy nhiều thông tin đều nói chỉ số beta hcg trên 5miu//ml là có thai, tôi thấy đơn vị tính beta hcg giữa bệnh viện medlatec là u/l và các lơi khác miu/ml,còn proges ở bệnh viện medlatec là nmol/l, các lơi khác là ng/ml, vậy trường hợp của tôi theo đơn vị miu/ml thì betahcg là bao nhiêu và proges theo đơn vị ng/ml là bao nhiêu a
thử que 1 vạch sau 16 ngày chuyển phôi	em chào bác sĩ. em chuyển phôi tươi lần đầu ngày 1/1/2016. ngày 14 em xét nghiệm bhcg là 108.32 iu/ l nhưng thử que 1 vạch. ngày 16/1 em tiếp tục xn theo chỉ định của bác sĩ bhcg là 254.27 iu/l nhưng thử que cũng vẫn 1 vạch. em lo lắng liệu có gì bất ổn. rất mong bác sĩ tư vấn và giải đáp! em cảm ơn nhiều!
xét nghiệm máu	chào bác sỹ! bsy cho hỏi bệnh viện mình có làm xét nghiệm máu để biết giới tính thai nhi sớm không ạ? nếu có thì làm từ tuần thứ mấy được ạ? cảm ơn bác sỹ
thai 6 tuần tuổi	tôi đi khám thai, bác sỹ bảo túi thai nhỏ tương đương 5 tuần, kích thươc ngôi mông 4mm tương đương 6 tuần 1 ngày, tim thai đập yếu 87/phút. bác sỹ kết luận túi thai nhỏ, nhập viện. bác sỹ bảo nguy cơ hỏng thai rất cao, không có khả năng phát triển. bác sỹ kê cho tôi uống ngày 4 viên dusphaston. hẹn 5 ngày sau khám lại. tôi rất hoang mang và lo lắng. rất mong bác sỹ tư vấn giup. tôi xin cam ơn!
san phu khoa	nếu có một người đàn ông sờ vào chỗ đấy của người phụ nữ thì có thể có thai hay không thưa bác sĩ? cám ơn bác sĩ.
beta tang bao nhiều sau 1 tuan la tot	xin hỏi bs kết quả beta ngày 8/1/2016 là: 1286 còn kết quả beta ngày 15/1/2016 la 22468 vậy kết quả trên thai nhi phát triển có tốt không bs?
muốn xét nghiệm beta hcg	chu kì kinh cuối cùng của e là 26/11/2015 tính đến nay e bị chậm là 21 ngày. tuần trc e có thử thai nhưng kết quả cho 1 vạch. e hay đau đầu chóng mặt và mệt mỏi. đau lưng và thỉnh thoảng đau bụng. vậy e có bị sao k ạ? em cảm ơn bác sĩ
khám phụ khoa	các bác sĩ cho cháu hỏi với ạ cháu có đi soi tươi dịch âm đạo có các chỉ số sau: trichomonas:- nấm:- bạch cầu:+ cầu khuẩn gram+:+ trực khuẩn gram-:++ trực khuẩn gram-:+ clue cell:+ test sniff:+ các chỉ số như vậy có ý nghĩa như thế nào ạ?và nguyên nhân bị như vậy là do đâu với ạ?
thai ngoai tu cung	bác sỹ cho cháu hỏi ngày bắt đầu kỳ kinh gần nhất của em là 8/12/15, kinh nguyệt không đều, tháng gần nhất là 25 ngày. cháu có uống thuốc kích trứng và tiêm rụng trứng.tiêm thuốc ngày 24/12 có 2 quả kích thước 18.5 và 18, đến 27/12 soi thì 2 quả đã rụng. đến 10/1 thử que thấy 2 vạch, nhiệt độ cơ thể tăng 37.1độ, trước chỉ khoảng 36.4 độ thời gian rụng trứng 36.7 độ. bụng hơi đau nhẹ. 14/1/16 đi siêu âm ko thấy thai trong tử cung. sáng nay có xét nghiệm máu bên bệnh viện mình như chưa có kết quả. nếu có thai thì khoảng thời giang như trên thai chưa vào tử cung thì có sao ko ạ, có thể bị thai ngoài tử cung không a.mong bác sỹ tư vấn, cháu đang lo bị thại ngoài tử cung nhưng không có dấu hiệu nào, bụng tuần trước thì đau nhẹ, nhưng hai hôm nay không đau, không bị ra huyết hay đau vai gáy gì.
xét nghiệm triple test chỉ số afp cao	kính thưa bác sĩ, em năm nay 32 tuổi, cân nặng 49kg, cao 1m6. lúc 16 tuần em có làm xét nghiệm triple test chỉ số afp là 91.01 u/ml, mom hiệu chỉnh là 2.76. kết quả là nguy cơ cao khuyết tật ống thần kinh. em đang rất lo lắng, nhờ bác sĩ tư vấn dùm em. cám ơn bác sỹ
nhờ bác sĩ trả lời giúp	chồng cháu đi khám hiếm muộn ở bệnh viện c kết quả chồng cháu bị tinh trùng yếu, vậy bác sĩ cho cháu hỏi nên dùng thuốc và ăn uống ntn ạ.
u nang buồng trứng	hiện tại bây giờ tôi bị u buồng trứng 2 bên. kết quả xét nghiệm cho thấy miễn dịch cho thấy ca 125 462.0 he4 41.0 roma value 56.55 afp 2.02 nội tiết beta hcg âm tính <5 xin hỏi bác sĩ kết quả như trên là gì. xin chân thành cảm ơn
kinh nguyệt	chào bác sĩ, năm nay cháu học lớp 9, cháu mới bị kinh nguyệt lần đầu cách đây khoảng hơn 5 tháng, bây giờ bị lại. nhưng ngày đầu bị lại thì kinh nguyệt có màu nâu. đậm, để lâu vón cục. như thế có bị làm sao ko ạ? và kinh nguyệt ko đều có ảnh hưởng đến sk sinh sản sau này k ạ? bác sĩ tư vấn giúp cháu với
tiêm chủng	chào bác sĩ, em mang thai tuần thứ 33, em có đi tiêm mũi uốn ván 1 vào tuần thứ 29, theo lịch thì em tiêm mũi tiếp theo vào tuần 33, nhưng cách đây 2 năm em bị tai nạn, khi vào viện bác sĩ cũng đã tiêm cho em 1 mũi uốn ván, vậy giờ em có nên tiêm mũi 2 không ạ, và em tiêm vậy có sát ngày sinh quá không và có ảnh hưởng gì không ạ?
xét nghiệm hpv	thưa bác sĩ! ngày 09/01/2016 e có làm xn định tuýp hpv và thinprep tại bệnh viện mình, sau 2 ngày e nhận đc kết quả là âm tính với hpv và k phát hiện thấy tế bào lạ. cách đây 2 tháng e có bị sùi mg, e đi khám bác sĩ chỉ dựa vào dấu hiệu lâm sàng và chỉ định đốt, e chưa làm xn hpv trước đó. bác sĩ cho e hỏi, với kết quả xn như vậy liệu bệnh smg của e đã ổn chưa và virut còn tồn tại trong người nữa k ạ, mong bác sĩ tư vấn giúp e! e cảm ơn bác sĩ nhiều!!!
chậm kinh 7 ngày	em bị chậm kinh 7 ngày, đi siêu âm âm qua thành bụng có thông tin như sau: tử cung có kích thước 54x42x49 mm, niêm mạc dày 5.3 mm trong buồng tử cung có túi thai có kích thước11.1*10.2mm. chưa quan sát thấy noãn hoàn và phôi thai. phần phụ buồng trứng và vòi trứng 2 bên bình thường. em thấy tức bụng và đau đầu, chóng mặt. xin bác sỹ cho biết những chỉ số trên là như thế nào ạ? em đang rất lo lắng. bác sỹ tư vấn giúp em. em cảm ơn
hỏi về kết quả xét nghiệm	xin chào bác sĩ,tôi vừa sinh em bé được 3 tháng và cháu được chẩn đoán là điếc bẩm sinh,tôi vừa làm kết quả xét nghiệm máu tại bệnh viện với kết quả:cmv igm:0,257<1 âm tính,cmv igg >500 dương tính,rubella igg cobas:374,7 dương tính,rubella igm:0,484<1 âm tính,toxoplasma gondii igm:0,317<1 âm tính,toxoplasma gondii igg<0,130 âm tính,herpes i&ii igm:3,95<10 âm tính.vậy xin bác sĩ cho tôi hỏi kết quả các chỉ số của tôi như vậy là thế nào và liệu có ảnh hưởng khi tôi bầu em bé lúc trước không và có ảnh hưởng gì với lần mang thai tiếp theo không,cơ thể tôi đa có miễn dịch cho các loại virut này chưa và lúc đó tôi có phải làm xét nghiệm nữa ko?xin cảm ơn bác sĩ.
hỏi về kết quả xét nghiệm triple test	kính gửi bác sĩ, ngày 13/01/2016 em có đến bệnh viện medlatec để kiểm tra xét nghiệm triple test. thai của em vào ngày kiểm tra được tròn 16 tuần, kết quả như sau ( mã xét nghiệm 130116-10030929) hội chứng down <1:50000, dị tật ống thần kinh: 2.48 mom, hội chứng edward: <1:50000. chỉ số afp là 98.81ng/ml, beta-hcg 52765.35 u/l, ue3 là 1.41 ng/ml. bác sĩ cho em hỏi các chỉ số của em như vậy có bình thường không ạ ? có cần phải lưu ý gì trong quá trình theo dõi thai kỳ không ? em cảm ơn !
chỉ số beta hcg tăng cao	bs cho em hỏi ngày 12/1 chậm.kinh 2, ngày xn beta hcg là 94, ngày 14/1 xn lại được 455 như vậy là tăng 5,7 lần. việc tăng nhanh như vậy có nguy cơ gi ko ạ?em đi khám và có tiêm nội tiết ngày 12/1 một ống 500dv. mong bs giải đáp sớm giúp em. e chân thành cảm ơn
chẩn đoán có thai sớm	chào bác sỹ, em chậm kinh đã 7 ngày, thử que thử thai lên 2 vạch, vạch thứ 2 rất mờ. siêu âm ko thấy gì, niêm mạc tử cung dày 16mm xét nghiệm máu nồng độ beta hcg: 7,6 bác sỹ cho e hỏi e có khả năng có thai ko ạ?
kết quả xét nghiệm beta - hcg	hôm nay e xét nghiệm chỉ số beta là 197.7 u/l, e chậm kinh 15 ngày, nhưng thử que toàn lên có 1 vạch. bác sĩ cho e hỏi như vậy là e có thai chưa ạ, và bao giờ thì e đi siêu âm được.
dùng thuốc đặt	bác sĩ cho em hỏi bạn em theo ckc thai được 6 tuần siêu âm thai được 4 tuần có đặt thuốc fungiact một tuần có ảnh hưởng đến thai nhi không và ảnh hưởng thế nào . em cảm ơn
thử beta hcg	chào các bác sỹ, em làm iui lần 1 được 1 tuần rồi ạ.như vậy em đã nên thử beta hcg chưa ạ? em cảm ơn các bác sỹ ạ
xin chào bác sỹ!	em muốn tầm soát các loại ung thư về sản phụ khoa như k buồn trứng, tử cung... thì cần làm những xét nghiệm gì và chi phí là bao nhiêu! e xin cảm ơn!
tôi vùa xét nghiệm máu kết qủa beta-hcg là 51.64 .dự đoán có thai có chính xác ko ạ , 	tôi vùa xét nghiệm máu kết qủa beta-hcg là 51.64 .dự đoán có thai có chính xác ko ạ ,người mấy ngày hôm nay đau ê ẩm, bụng duới lại đau râm râm như vậy có vấn đề gì không ạ
chỉ số beta	thưa bác sĩ theo ckc của em thai được 6 tuần 5 ngày nhưng hình ảnh siêu am thai chỉ được 5 tuần 1 ngày chưa có tim thai chưa có túi noãn hoàng,chưa có âm vang thai. trong buồng tử cung đã có hình ảnh túi ối chỉ số beta la 1557,38 như vạy có phải là tình huống xấu không ạ
thưa bác sĩ!	trước đấy cháu có nhờ bs tư vấn kết quả soi tươi dịch âm đạo -> cháu bị viêm nhiễm nhẹ do tạp khuẩn cháu có sử dụng thuốc đặt âm đạo vitrex 16mg, đặt 1v/ ngày. cứ đặt là cháu bị ra huyết, cháu ngừng đặt 2 hôm thì không bị ra. tiếp tục đặt thì lại ra. cháu k thấy rát cũng không bị đau bụng. xin bác sĩ tư vấn giúp cháu về nguyên nhân bị ra huyết. cháu cảm ơn bác chúc bạn luôn mạnh khỏe, thành công. bác sỹ nguyễn thị thanh đã trả lời lúc : 1/11/2016 2:08:40 pm
 đang trong thai kỳ âm đạo bị nấm	chào bác sĩ! bác sĩ cho e hỏi! hiện tại e đang mang thai tuần thứ 22. e đang bị nấm âm đạo. đã đặt thuốc nhưng đỡ đc thời gian rồi lại bị. trong khi đó vk ck e ko có sinh hoạt tình dục từ khi có e bé. bác sĩ cho e hỏi lý vì sao e lại bị nấm? mà đặt thuốc rồi thời gian sau lại bị? có cách nào phòng ko ạ?
ket qua xe nghiem  chlamydia trachomatis	em moi xet nghiep co 2 ket qua em ko biet em da khoi benh chua mong bac si tu van chlamydia trachomatis igg 20.3 <=10 duong tinh chlamydia trachomatis igm 3.57 [<=10] am tinh nhu vay em da khoi benh chua a
tư vấn	hiện tại e đang có thai ở tuần thứ 28 nhưng đợt vừa rồi làm xn thì thấy bạch cầu tăng 13. bác sỹ cho hỏi như thế có ảnh hưởng gì đến thai nhi ko a.?
bác sĩ tư vấn giúp thuốc ovumcare	bác sĩ cho e hỏi thuốc ovumcare uống trong thời gian bao lâu? uống liên tục đến lúc có bầu được không ạ? e bị đa nang buồng trứng ạ
qhtd khi đặt thuốc	e bi chẩn đoán là viêm âđ, đươc bs ch0r đặt thx. nhưng đã có qhtd có bcs? như vậy có s k ak? xin bs tư vấn. e xin cam ơn
chỉ số beta hcg 72.58 và thử que 1 vạch đậm và 1 vạch nhạt có thai không?	xin chào bác sĩ, thưa bác sĩ, em bị chậm kinh hôm nay là ngày thứ 13, thử que vào ngày 10/1 thì 1 vạch đậm, 1 vạch nhạt để xa thẳng tay ra vẫn thấy vạch. hôm nay ngày 12/1 em thử lại thì vạch nhạt đó lại rất khó thấy, nhạt hơn hôm trước nữa. em có xét nghiệm beta hcg bên medlatec thì chỉ số là 72.58. bụng dưới rốn của em thì lại đau râm râm như đau bụng kinh, nhưng chỉ từng cơn 1 lúc thôi, đau nhiều về đêm chứ ko thường xuyên. bác cho em hỏi có phải em đã có thai, và những triệu chứng đó của em có được an toàn không ạ? em cảm ơn bác sỹ nhiều ạ!
chỉ số beta	hôm trước em đi siêu âm thaao kỳ kinh cuối thai được 6 tuần 5 ngày nhưng hình ảnh siêu âm chỉ là 5 tuần 1 ngày,trong buồng tử cung có hình ảnh túi giống túi ối. chưa có tim thai chưa có âm vang thai và chưa có túi noãn hoàng. em là xét nghiệm beetsa kết quả là 1557,38 bác sĩ bảo sợ tình huống xấu ví thai phát triển chậm. bác sĩ cho em hỏi như trường hợp của em có nguy hiểm không ạ
vấn đề phát sinh khi xảy thai	tôi có đến bệnh viện khám và bác sĩ nói tôi có thai 7 tuần 2 ngày. độ rộng của thai là 28 mm nhưng tôi nghĩ vẫn chưa đến 7 tuần và bác sĩ nói nếu tôi muốn bỏ có thể dùng thuốc và sau khi tôi dùng thuốc xong đến bây giờ là hai tuần rồi mà vẫn còn hiện tượng rong kinh tuy ít nhưng nhiều lúc tôi thấy khá đau bụng. vậy bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi về hiện tượng này k ạ
chậm kinh, kinh nguyệt không đều	chào bác sỹ, bình thường chu kì kinh nguyệt của em khoảng 31 -34 ngày. nhưng đến bây giờ đã 38 ngày mà em vẫn chưa có kinh. em sử dụng que thử thai 3 lần đều chỉ 1 vạch. trong tháng vừa rồi có 3 lần em bị ra 1 ít máu hồng nhẹ. tháng này em hơi áp lực làm việc, giờ giấc sinh hoạt không ổn định, bị giảm cân & có tiêm twinrix vào lúc vừa hết kinh nguyệt tháng trước. theo bác sỹ sức khỏe của em như thế nào ạ? em nên khám những gì bây giờ ạ? bác sĩ cho em xin nhận xét & lời khuyên với ạ! cảm ơn bác sĩ!
kính thưa bác sĩ	cháu có đi soi tươi dịch âm đạo. kết quả của cháu:hbsag: âm tính chlamydia: âm tính trichomonas: - nấm: - cầu khuẩn gram+ ( -) trực khuẩn gram- (+)(+) trực khuẩn gram+ (+) cluecell - xin bác sĩ tư vấn giúp cháu với ạ cháu cảm ơn bs
uống thuốc duphaston có gây dương tính giả ở que thử thai không	chào bác sỹ. bác sỹ cho em hỏi chút, em bị chậm kinh một tháng (kinh nguyệt em không đều), ngày 7/1/2015 em đi siêu âm, thì niêm mạc tử cung dầy 18,7mm, hai buồng trứng bình thường. bác sĩ có cho em uống duphaston trong 15 ngày. ngày 9 và 10/1/2016 em thử que thử thai đều thấy hai vạch. như vậy em có thai không ạ. cảm ơn bác sỹ nhiều ạ.
tinh dịch đồ 18 chỉ số	thưa bác sĩ, hôm nay e có đi xét nghiệm tinh dịch đồ ở bệnh viên có kết quả như sau: độ ph 8.3-> kiềm di động về phía trước nhanh (a) 10.7 -> giảm nồng độ tt về phía trước (a) 4.1 -> giảm tỉ số di động của tinh trùng 77 -> giảm tổng số tinh trùng chức năng 22.4 -> giảm đó là những kết quả của e, vậy có ảnh hưởng đến việc khó có con được hay không bác sĩ! cảm ơn bác sĩ
sảy thai tự nhiên bao lâu sau sẽ ra máu và có phải máu chu kỳ kinh tiếp theo không?	xin chào bác sỹ! xin bác sỹ tư vấn giúp tôi trường hợp của tôi như sau: chu kỳ kinh nguyệt của tôi từ 30-32 ngày. ngày 25/11 là ngày đầu tiên của chu kỳ kinh cuối. ngày 12/12 vợ chồng tôi có gần gũi. đến ngày 25/12 lúc đi vệ sinh tôi thấy ra 1 ít máu dính dịch. chiều ngày 30/12 tôi bị ra máu nhiều hơn 1 chút nên đóng băng vệ sinh hàng ngày thì thấy máu lúc đầu tươi lúc sau hơi sẫm đến tối thì hết sạch. nghi ngờ có thai nên sáng mồng 1/1 và 2/1 tôi thử nhiều que thử thai đều lên 2 vạch, vạch 2 mờ hơn. ngày mồng 3/1 tôi đến khám bs siêu âm thai chưa vào tử cung, chỉ số beta hcg 598iu/l. ngày mồng 6/1 khám lại thai vẫn chưa vào tử cung, chỉ số beta hcg giảm còn 389iu/l. bs kế luận tôi bị sảy thai tự nhiên ko cho thuốc gì nói 1 vài ngày nữa sẽ ra máu hẹn 3 ngày sau khám lại vợ chồng ko phải kiêng gì. đến chiều ngày 9/1 tôi bị ra máu nhiều như lúc đến ngày kinh nguyệt hàng tháng, máu sẫm. đến hnay là 2 ngày máu vẫn ra nhiều kèm thỉnh thoảng đau bụng âm ỉ. hàng tháng đến kỳ kinh tôi cũng thỉnh thoảng bị đau bụng như vậy và ra máu nhiều kéo dài 5-7 ngày. xin bs trả lời giúp tôi hiện tượng ra máu như vậy có bình thường ko? máu ra như này là cho thai ra hay đc tính là 1 chu kỳ kinh bình thường sau khi sẩy. ngày sẩy thai của tôi có phải lả ngày 30 khi ra máu không? vợ chồng tôi có phải kiêng kem gì ko vì chúng tôi rất mong có em bé sớm. trân thành cám ơn bác sỹ.
dấu hiệu mang thai	xin chào bác sỹ em muốn bác sỹ tư vấn giúp em.em đã chậm kinh gần 2 tháng và em lấy que thử về thử trên que xuất hiện 2 vạch 1 vạch đậm 1 vạch mờ hơn vậy em đã mang thai chưa ạ.em nghĩ mình đã có thai e thử 4 que đều thấy lên như vậy nhưng hôm nay e lại thấy có máu chảy ra phải chăng em lại có kinh nguyệt kèm theo máu có 2 miếng gì đó ra cùng em rất lo lắng không biết mình bị sao mong bác sỹ giải đáp giúp em.em xin cảm ơn
tiền sản giật	em bị phù chân và tê hai bàn tay vậy có phải triệu chứng của tiền sản giật hay không?
tư vấn kết quả xét nghiệm triple test	hôm trước vợ e có xét nghiệm triple test ở bv medlatec nhưng kết quả e ko hiểu, bs cho e hỏi kết quả xét nghiệm như dưới là sao có bình thường ko ạ? hội chứng down (tr.21) kết quả 1:4037 chỉ số binh thường <1:380 dị tật ống thần kinh: kết quả 0,81 chỉ số bình thường <2,5 hội chứng edward (tr.18) kết quả <1:50000 chỉ số bình thường <1:350 afp ( hc, down) kết quả 37,24 đơn vị ng/ml beta-hcg kết quả 64489,94 đơn vị u/l ue3 kết quả 1,52 đơn vị ng/ml
mang thai	bác sĩ cho e hỏi, kinh của e ko đều, e có đi siêu âm canh trứng, ngày thứ 13 của ckk chưa có namg trội, bsi kê cho e uống thuốc kích trứng hẹn 1 tuần sau khám lại thì buồng trứg trái của e có 1 nang trội đc 18mm, bsi hẹn hôm sau đến siêu âm lại và tiêm rụng trứg, hôm sau e đến theo chỉ định thì trứg e đc 20mm và bác sĩ đã tiêm rụng trứg cho e và hẹn 5 ngày sau đi kiểm tra lại, hôm nay đến ngày đi ktra lại thì thấy trứng vẫn chưa rụng và to 24mm. vậy cho e hỏi trứng của e như vậy có bất thường j không và còn có thể có hi vọng thụ được thai trong chu kì này ko?
ra máu sau chuyển phôi ivf	kính thưa bác sỹ tôi nam nay 43 tuổi, vừa được chuyển phôi 13:45' ngày 6/1/2016. ngay tối 7/1 tôi thấy có 1 cục nhầy có tia máu tươi, sau đó bình thường đến sáng ngày 10/1- ngày thứ tư sau chuyển phôi- tôi thấy có máu tươi ra, ít, chỉ vài giọt. vậy, hiện tượng đó có đáng lo không ạ. liệu tôi có thai được không, hiện tượng đó do nguyên nhân gì? và tôi phải làm gì ạ. rất mong được sự chỉ dẫn của bác sỹ. trân trọng cám ơn ạ p thủy
xin hoi bac sy	vc toi bi hiếm muộn do vợ tôi bị tắc nghẽn vòi trứng, đã mổ nội soi nhưng vẫn bị tắc lại. vì vậy vc tôi muốn dùng biện pháp thụ tinh ống nghiệm để có con. hiện tại vc tôi đã có 1 con trai 5 tuổi nhưng cháu bị bệnh down. do vc đều làm công nhân nên muốn hỏi bác sĩ chi phí cho 1 lần thụ tinh như vậy hết khoảng bao nhiêu để vc tôi có sự chuẩn bị! xin cảm ơn các bác sĩ!
tư vấn thai sớm	tư vấn thai sớm
khám sức khỏe tiền hôn nhân	em chuẩn bị lập gia đình,em cần làm các xét nghiệm nào để ktra khả năng sinh sản của cả 2 vợ chồng.vợ chồng em đi khám tổng quát thì đều bảo bình thương.bọn em cũng chưa quan hệ.
quy trình làm iui ???	chào các bác sỹ ! vc e đã làm các kiểm tra tại bệnh viện mình, cụ thể chồng e đã làm tinh dịch đồ ngày 05/12/2015, và đc kết quả tốt (di động về phía trước nhanh đạt 52.8%, tổng số tinh trùng là 280.5). e đã làm xn phụ khoa ko bị viêm nhiễm, chụp cổ tử cung bthuong, xét nghiệm nội tiết tố ngày thứ 2 ckk, amh 2.99ng/ml, fsh 7.67mu/ml, lh 8.48mu/ml, prolactin 458.8µu/ml, e2 139.1pmol/l, progesteron 1.35nmol/l, testosterone 0.763nmol/l (kết quả ngày 28/10/2015). e còn chụp vòi trứng là chưa tiến hành làm đc, e dự định sẽ làm vào ckk tới. vậy bác sỹ làm ơn cho e hỏi, kết quả kiểm tra nội tiết tố của e như vậy có ổn ko ạh? do vc e đã quan hệ ko dùng biện pháp tránh thai hơn 1 năm rồi nhưng vẫn chưa có em bé, nên vc e muốn tìm đến phương pháp iui, bệnh viện mình có làm iui ko ạh? nếu có, cho e hỏi quy trình làm iui như thể nào và chi phí cho 1 chu kỳ iui khoảng bnhieu ạh? e xin chân thành cảm ơn sự giúp đỡ nhiệt tình của các bác sỹ tại medlatec. mong đợi hồi âm từ mọi người !!!
chlamydia trachomatis igg	bac si cho em hoi ket qua cuar benh chlamydia trachomatis igg 20.3 duong tinh la nhu nao a
xét nghiệm hcg	thưa bs. ckk của e đều 29 ngày. lần này chậm 8ngay e xn hcg =0 hôm nay ngày thứ 9 vẫn chưa có kinh. liệu e con hy vọng có thai k? cảm ơn bs
hỏi về beta sau chuyển phôi	chào bác sĩ, bs cho e hỏi, ngày thứ 9 sau chuyển phôi e thấy ra 1 ít dịch màu nâu nhạt , e có thử beta ngày 9 là 70 u/l , kết quả beta như vậy e đã có thai chưa ạ? cảm ơn bs
san phu khoa	e dang u thuoc ngua thai hang ngay toi ki co kinh lan nay thi kinh nguyet keo dai 1tuan thay la nen e d kham .bs noi e bi roi loan kinh nguyet cho 5ngay thuoc uong cam mau .toi ngay tai kham lai thi bs bao e co thai nhu hu roi bs cho them 5ngay thuoc uong de cho mau ra het .nhung tu ngay tai kham toi nay la e da uong dc 2n thuoc roi nhung k thay ra mau cho e hoi co khi nao do mau da ra het roi nen khong ra nua .e so bi sot thay qua .nhung do e dang u thuoc ngua thai nen bs noi la toi khi het thuoc roi tai kham vay la sao vay bs
uống acid folic va procare	thưa bác sỹ. em có uống acid folic 5mg ( loại hộp giấy có 4 vỉ x 20 viên nén nhỏ màu vàng) khoảng từ 2 tháng trước và vẫn đang tiếp tục uống. em có mua 1 hộp pro care nhưng chưa uống ( 1 lọ gồm 30 viên). hiện giờ em mới biết mình có thai. cho em hỏi em có nên vừa uống acid folic va procare hay không? và em nên uống như thế nào? xin bác sỹ tư vấn giúp em.
hỏi về chỉ số hcg	thưa bác sĩ em có 1 vấn đề mong bác sĩ tư vấn giúp em. ngày 5/12 là ngày bắt đầu kinh cuối của em. sau đó e có dùng que thử rụng trứng thì đến ngày 26/12 trứng rụng ( sau 21 ngày chứ k phải 14 ngày như mọi tháng ạ). vc e có sh vào ngày 26/12. và đến ngày 8/01 e có thử máu thì chỉ số hcg là 13,86. như vậy là e có thai nhưng chỉ số thấp như vậy có ảnh hưởng j không ạ. em đang rất lo lắng. em xin cảm ơn.
tư vấn phụ khoa	2 tháng gần đây chu kỳ kinh nguyệt của e ngắn 15 - 20 ngày / lan . lúc bắt đầu có màu nâu đen kèm theo cặn máu dây nhỏ, có mùi chua. xin bác sĩ tư vấn giúp ạ
nội tiết sinh dục	thưa bác sĩ,em năm nay 22t, chưa có gia đình và đã qhtd với bạn trai. vùng kín em hiện có triệu chứng ngứa và chảy máu bất thường không phải do kinh nguyệt. cho em hỏi triệu chứng này có nguy hiểm không? em muốn đi siêu âm thì phòng khám ở tphcm có siêu âm ko thưa bác sĩ ?
xin bác sĩ tư vấn về kết quả khám tinh dịch đồ	xin chào bác sĩ, năm nay em 30 tuổi, mới lấy vợ nhưng chưa có con. xin bác sĩ tư vấn về kết quả kiểm tra tinh dịch của em xem có bình thường không ạ. thể tích tinh dịch 2.5 ml (2-5) kiêng giao hợp days (3-7) thời gian lấy và thử mẫu 45 min độ ph 7.6 (7.2-8) bạch cầu trong mẫu bình thường (bình thường) nồng độ tinh trùng 171.3 m/ml (>20) sự di động (các mức độ a+b+c) 48 % di động về phía trước nhanh(a) 22 % (>=25) giảm di động về phía trước chậm(b) 17.9 % không di động(d) 52 % ðộ di động không tiến tới(c) 8.1 % % hình dáng bình thường:who 3rd 38 % (>=30) nồng độ tt về ph trước(a) 37.7 m/ml (>=5) nồng độ tinh trùng di động 82.3 m/ml nồng độ tt về phía trước(b) 30.7 m/ml (>=5) nồng độ tinh trùng chức năng 41 m/ml tốc độ di chuyển trung bình 13 micr./se c (>=5) tỷ số di động của tinh trùng 249 (>=80) tổng số tinh trùng 428.3 m (>=40) tổng số tinh trùng di động 205.8 m tổng số tt tiến tới 171 m (>=20) tổng số tinh trùng chức năng 102.5 m (>=40)
tư vấn kết quả xét nghiệm 	cho em hỏi chút về kết quả xét nghiệm ạ. thai 7 tuần không có tim thai. các chỉ số này có nói rõ nguyên nhân bị hư thai không ạ? và có ảnh hưởng j đến lần mang thai sau không ạ? cmv igm 0.404 coi <1.0 âm tính cmv igg 230.3 u/ml (0-10) dương tính 150,000 toxoplasma gondii igm 0.257 coi (<1) âm tính toxoplasma gondii igg <0.130 u/ml (0.001-30) âm tính anti beta2 glycoprotein 600,000 anti beta2 glycoprotein igg 0.48 u/ml <=14 âm tính anti beta2 glycoprotein igm 1.48 u/ml <=14 âm tính tpha âm tính (âm tính) anti cardiolipin igg 12.1 u/ml <=14 âm tính anti cardiolipin igm 6.22 u/ml <=7.5 âm tính 250,000 anti phospholipid igm 3.31 u/ml <=15 âm tính 250,000 anti phospholipid igg 1.3 u/ml <=15 âm tính la (kháng đông lupus) 1.06 (<1.2) âm tính em cám ơn
sức khỏe sinh sản	cho mình hỏi mình mang thai tuần 33 nhưng mình ra rất nhiều dịch, mãi không khỏi, mình muốn xuống kiểm tra vào thứ 7 thì viện có làm hay không và bảng giá thế nào
khám sức khỏe tổng quát tiền thai sản bao gồm những gì?	cháu chào các bác sĩ. năm nay cháu 24 tuổi, đã kết hôn và chuẩn bị mang thai. trước khi mang thai cháu muốn khám và kiểm tra tổng quát toàn cơ thể để chuẩn bị cho một thai kỳ khỏe mạnh. vì thế cháu muốn hỏi với nhu cầu của cháu như vậy thì cần khám hay xét nghiệm những gì? và hy vọng các bác sỹ có thể cung cấp cho cháu luôn cả chi phí cho từng mục khám và xét nghiệm để có thể chuẩn bị kinh phí cho đầy đủ vì cháu ở quê lên nên phải chuẩn bị kĩ ạ. cháu cảm ơn rất nhiều!
sản, phụ khoa	bác sỹ cho em hỏi. em mang thai được 18 tuần, em làm xét nghiệm máu thì có kết quả cmv lgg 481.8 (dương tính) và toxoplasma gondii lgg 37.51 (dương tính). liệu em có bị ảnh hưởng đến thai không ạ, em rất lo lắng. trước khi mang thai em đi khám bị viêm lộ tuyến. xin bác sỹ cho em lời tư vấn. em xin cảm ơn!
làm nghiệm pháp đường huyết thai kì	chào bác sĩ, cháu muốn làm nghiệm pháp đường huyết thai kì, thì bên bệnh viện mình lam tại nhà hay đến bệnh viện ạ? có phải xét nghiệm máu không ạ, hay như thế nào ạ? mong bác sĩ tư vấn và hướng dẫn giúp cháu ạ!
viêm âm đạo	e 22t chưa có gd và đã qh với bạn trai. cách đây 1 tuần e bị ngứa vùng kín, ra huyết trắng đóng thành mảng. sau đó đi bv khám, bs yêu cầu xét nghiệm nước tiểu, lấy mẫu dịch âm đạo, siêu âm âm đạo, và chuẩn đoán bị viêm ctc do nấm và tạp trùng.bs cho thuốc uống 2 viên, thuốc rửa, thuốc đặt. lần t1 đặt sau hơn 1 tiếng thì e thấy khó chịu như ra huyết, đau lưng, đau bụng nhẹ, xem lại thì thấy ra chất bột trắng, l2 đặt xong sau đó thì ngứa bên trong âm đạo và đau bụng nữa. cho e hỏi vậy có phải e bị dị ứng thuốc hay k? ban ngày k đặt thuốc thì e thấy k ngứa, rất bt, chỉ ra 1 ít chất màu nâu.
chỉ số hcg	thưa bác sỹ! hôm nay cháu ngày 10 sau chuyển phôi, xét nghiệm chỉ số beta của cháu là 37. liệu cháu có thai không ạ
chậm kinh	thưa bác sĩ, trước cháu có thai 1 lần và sinh non tuần 28 do cơ địa tử cung thấp. giờ kì kinh cuối là 26/11 đến nay 6/1 vẫn chưa có kinh nguyệt trở lại,thử que hcg 1 vạch, siêu âm niêm mạc tử cung dày 14,5mm liệu có thai hay không ạ? cháu đang rất mong có bé. chu kì kinh của cháu khá đều 32-34 ngày. mong nhận được tư vấn của bác sĩ ạ. cháu cảm ơn
xin tứ vấn về khối trống âm !	chào bác sỹ ! em muốn nhờ bác sỹ tư vấn về vấn đề sản phụ khoa như sau. vợ chồng e lấy nhau được gần 1 năm nay, chưa có em bé, vc e đang mong con. vc e đều làm các kiểm tra cần thiết như khám phụ khoa, kiểm tra dịch tinh đồ, cổ tử cung, nội tiết tố. mọi kết quả đều bình thường. do kinh nguyệt của e ko đều và khá dài, từ 38 đến 50 ngày, chu kỳ vừa rồi của e vào ngày 03/12, vào ngày thứ 15 của ck e đi soi trứng, btrứng trái có nang 11mm, niêm mạc 9mm, 3 ngày sau e đi sa lại, kết quả niêm mạc vẫn giữ nguyên, nang chỉ phát triển lên đc 12mm. bsy nói tháng này ko có triển vọng, nên ko cần đi sa lại nữa, đợi tháng tiếp theo theo dõi. đến ngày 22 của ck e thấy có ra dịch trắng dai, sau đó từ ngày 28 của ck cho đến ngày 34 của ck, e liên tục đau bụng dưới, kết quả vào ngày 34 của ck e đi siêu âm, kết quả: âm vang cổ tử cung đồng nhất, niêm mạc tc 10mm, cạnh trái tc có khối trống âm trong có lưỡi tăng âm kt 40x43mm. nhưng bsỹ sa ko giải thích đc cho e về khối trống âm này. vậy bác sỹ làm ơn cho e hỏi trường hợp của e được hiểu như thế nào ạh. e xin chân thành cảm ơn sự giúp đỡ của các bác sỹ ! thân ái !!!
lịch khám bệnh	cho minh hỏi bv có chụp tcvt và xet nghiệm tinh dịch vào ngày thứ 7 và chủ nhật k vậy. mình khám phụ khoa và chụp tcvt dc ngay k vậy. và chi phí là bn ạ
thai lưu 3 lần liên tiếp, tinh trùng đứt gẫy adn 42%	vợ chồng em bị thai lưu 3 lần dưới 12 tuần. vợ chồng em có đi xét nghiệm tại đại học y hà nội, tất cả các xét nghiệm adn trong máu, rh+, antiphopho lupit đều bình thường, xét nghiệm tinh trùng của ck em bình thường, nhưng hình thái tinh trùng bình thường chỉ có 15%(ngưỡng trung bình thấp nhấp), được bác sĩ chỉ định xét nghiệm halosperm và có kết quả tinh trùng bị đứt gãy adn là 42%, sau đó chồng em có thực hiện các xét nghiệm nam khoa thì hoàn toàn bình thường. bác sỹ kê uống omega, coenzyme q10 và 1 loại thuốc kích thích ham muốn, hẹn 3 tháng sau đến xét nghiệm lại. chồng em hiện tại đã không uống rượu bia và hút thuốc lá nữa. bác sỹ cho em hỏi, bệnh này của chồng em có chữa được không và có thể có con khỏe mạnh bình thường không? bệnh này có phương pháp hỗ trợ và chữa trị tích cực nào không? em nghe nói nếu tỉ lệ đứt gẫy vẫn cao thì có thể làm ivf, sẽ chọn lọc ra tinh trùng không đứt gẫy, vậy nếu em làm ivf cần chi phí tổng cộng bao nhiêu ak? em rất mong nhận được câu trả lời của bác sĩ. em cảm ơn!
hỏi về vấn đề thai sản	xin hỏi bác sỹ. tôi là kỹ sư muốn phiền bác sỹ hỏi 1 số vấn đề sau: 1. nồng độ beta-hcg của tôi là 385,3 xét ngày 4/1/2015 mã xét nghiệm là 1167941 (thai được 22 ngày kể từ ngày quan hệ) liệu nồng độ này có thấp không? 2. tiền sử: tôi 2 lần đầu mang thai bị sảy thai liên tiếp khi chậm kinh 1 tuần, cứ ra máu rồi k giữ được. đến lần thứ 3 mang thai thì thai yếu tháng thứ 7 thì phải đẻ non k được. đến lần thứ tư mang thai thì bị lưu cũng chưa được 2 tháng. đến lần thứ 5 thì không dùng mang bầu bình thường từ quan hệ mà dùng phương pháp bơm, lọc tinh trùng và sinh được cháu trai khỏe mạnh đến nay đã 5 tuổi. trong lần mang thai tôi cũng phải dùng thuốc đặt, và tiêm 2 mũi nội tiết ở 3 tháng đầu. lần mang thai này tính từ ngày quan hệ vợ chồng được 22 ngày. nhưng kết quả siêu âm kích thước thai là 2,4mm (trước khi có bầu siêu âm phần phụ không có bất cứ biểu hiện gì của u xơ). kỳ kinh rất đúng ngày, bt khi không mang bầu xét nghiệm nội tiết k thiếu chỉ số gì? kết quả nồng độ beta-hcg hôm qua là 385,3. vậy nếu ngày mai xét nghiệm nồng độ beta-hcg phát triển bình thường là bao nhiêu? trân trọng cảm ơn bác sỹ!
hỏi về kết quả beta hcg	thưa bác sĩ! e có đi canh trứng và biết chính xác ngày rụng 27/12 , đến ngày 4/1 e xét nghiệm beta hcg của e là 3.18u/l như vậy e có cơ hội có thai không ( tính ra đến ngày 8/1 mới đến kỳ kinh tiếp theo của e ạ cảm ơn bác sĩ
chỉ số hcg sau chuyển phôi	chào bác sỹ chỉ số hcg của e scp ngày 12 là 587, e ktra lại hcg của bv metalex ngày 14 là 1184, ngày 17 là 3998, e chuyển 2 phôi, hôm nay là ngày 18 scp. bác sỹ cho e hỏi chỉ số hcg của e như vậy thì thai phát triển có ổn định chưa. hôm trước e đọc trên hỏi đáp của bv, e thấy có người hỏi về thai trứng, bác sĩ cho e hỏi, chỉ số hcg cao bất thường bao nhiẻu thì nghi ngờ là thai trứng. với chỉ số hcg của e như vậy thì có vấn đề ji ko ạ bác sĩ tư vấn sớm giúp e để e bớt lo lắng ak cảm ơn bác sĩ
uống thuốc tránh thai và quan hệ	chào bs, cháu và chồng qh khi cháu vừa hết kinh nguyệt (30/12) nhưng không sử dụng bất kì biện pháp an toàn nào, đến ngày thứ 4 sau đó (3/1) cháu mới uống thuốc tránh thai 120 giờ rồi đến ngày hôm sau (4/1) cháu lại cùng chồng quan hệ mà không sử dụng biện pháp. chu kì kinh của cháu khoảng 29 ngày, vậy bs cho cháu hỏi khả năng cháu mang thai có cao không? vì cháu đã uống thuốc vào hôm trươc và hôm sau lại quan hệ nên thuốc đó có còn tác dụng không ạ? mong bs giải đáp sớm cho cháu, cháu cảm ơn!
kết quả xét nghiệm beta-hcg	kết quả xét nghiệm beta-hcg của em là 161,99 thì em đã có thai chưa? em xin cảm ơn bác sĩ!
giãn não thất	chào bác sỹ! hiện tại e mang bầu được 38 tuần. các lần đi siêu âm trước thì não thất ben bình thường: tuần 21 là 5.9mm, tuần 32 là 7mm, hiện tại là 9.6mm. bác sỹ viện phụ sản hà nội bảo là các não thất bên thường giãn muộn. sau khi sinh thu cho em bé chụp xuyên thóp. nhưng bác sỹ còn bảo cháu bị giãn não thất ba la 4.3mm. cho em hỏi là não thất ba là gì? và có nguy hiểm không? có cách gì chữa trị không? em xin cảm ơn ạ!
sản khoa 	em và chồng quan hệ từ 20.12 dương tức là 10.11 âm. mà hàng tháng kinh của e dao động từ 10 âm tới 15 âm lịch. đến giờ đã quá ngày kinh mà e vẫn chưa thấy kinh. thử que thử và xét nghiệm máu báo lượng hcg của e vẫn bình thường. thì cho hỏi liệu em có khả năng có thai không ạ?? em cảm ơn
thế nào là thai trứng	chào bác sĩ bác sĩ cho em hỏi, khi nào thì phát hiện ra thai trứng, chỉ số xn hcg là bao nhiêu thì là thai trứng. em xn hcg ngày 12 là 500, ngày 14 là 1000, em làm tton phôi tươi. em rất lo lắng về chỉ số xn hcg, e sợ nhất là chỉ số hcg của e cao như vậy có sợ là thai trứng không, vì e thấy người khác chỉ đạt 35,5 hoặc 42 thôi ạ em rất mong nhận được tư vấn của bác sĩ để em yên tâm hơn
quan hệ xuất tinh ngoài âm đạo	thưa bác sĩ, em và bạn trai có quan hệ vào 3 tuần trước, em và anh ấy quan hệ nhưng lúc đó em vẫn còn mặc quần chip, anh ấy xuất tinh ngay cửa mình em, như vậy em có thai không bác sĩ
thắc mắc liên quan tới việc mang thai tuần đầu.	chào các bác si. mình bị chậm kinh đã 12 ngày,đau thắt lưng và đau lâm râm vùng bụng dưới có lúc lan sang cả vùng hông,đi tiểu nhiều và mệt mỏi hay ngủ. mình đã thử que ba lần vào sáng sớm nhưng đều cho kết quả là 1 vạch nên mình rất hoang mang không biết đã có thai hay không. mình xin hỏi là thời gian này mình đã có thể làm xét nghiệm máu được chưa? và bên bệnh viện có làm việc ngày chủ nhật không ạ ? mình cám ơn.
xét nghiệm hcg sau chuyển phôi 	chào bác sỹ em chuyển phôi ( lưu noãn), ngày 11 scp e thử que 2 vạch, ngày 12 e thử hcg là 587,8, ngày 14 e thử lại hcg là 1184. bác sĩ hẹn e sau 2 tuần thì s.a. bác sĩ cho e hỏi, trong thời gian chờ đợi s.a, e có thể tự làm xn máu để xác định sự phát triển của thai nhi không, và nếu đc tự làm xn này thì e có thể xn ở ngày thứ bao nhiêu. bác sĩ cho e hỏi thêm, chỉ số 2 lần xn hcg như trên thì thai nhi phát triển đã ổn định chưa ạ và chỉ số hcg này có bị ảnh hưởng bởi thuốc progynoma và dusphaston mà e đang uống không ạ em cảm ơn bác sĩ và mong nhận được tư vấn của bác sĩ
beta hcg	beta hcg 0.100 iu/l (0.5) là có thai hay ko vậy bác sĩ mong bác sĩ tư vấn
bác sỹ cho em hỏi về kết quả xét nghiệm sàng lọc trước sinh	em có thai được 12 tuần 2 ngày, cdđm 53 mm, đmdg 1.8 mm ngày 29/ 12/2015 em có lấy mẫu xét nghiệm tại nhà và gửi lên lãm xét nghiệm double test tại bệnh viện medlatec mình. hôm nay 31/12/2015 kết quả trả có ghi là: hội chứng down nguy cơ hiệu chỉnh t21 1:24945 cut off 1:250 . hội chứng edward nguy cơ hiệu chỉnh t 18 là 1:319965 cut off 1:250. hội chứng patau nguy cơ hiệu chỉnh t13 1:753216 cut off 1:250. và ghi bình thường là (<1:250). em không rõ như vậy có bị sao không. em muốn nhờ bác sỹ giải đáp giúp kết quả trên. kết quả như vậy có bình thường không ạ. em xin cám ơn bác sỹ.
mối liên quan giữa rụng trứng và hiện tượng hành kinh	gửi bác sĩ, em có 1 thắc mắc muốn bác sĩ giải thích giúp ạ. hiện tượng hành kinh xảy ra hàng tháng có đồng nghĩa với việc tháng đó có trứng rụng không ạ? và ngược lại, có trứng rụng thì mới xuất hiện hành kinh?
hỏi về tuổi thai sau khi có kết quả beta hcg	thưa bác sĩ! em chậm kinh 11 ngày, chu kỳ đều 31-32 ngày, hôm nay xét nghiệm beta hcg kết quả ghi 38587 u/l. bác sĩ cho em hỏi kết quả như vậy thì thai của em được mấy tuần rồi? khi nào em đi siêu âm, nghe tim thai được ạ? mấy ngày hôm nay em bị cảm lạnh, sốt nhẹ, hắt hơi sổ mũi, có ảnh hưởng gì đến bé không ạ? và em có thể uống thuốc hoặc dùng cách gì để hết cảm lạnh? em cảm ơn bác sĩ!
xin tư vấn về động mạch rốn	xin chào bác sỹ, tôi có siêu âm 2d vào tuần thai thứ 14, được bác sỹ đo động mạch rốn (ri) là 0,71mm. tôi xin nhờ bác sỹ tư vấn giúp ý nghĩa của chỉ số, và có an toàn không ạ? xin cảm ơn bác sỹ!
chậm kinh 15 ngày, thử que 1 vạch.	kính chào bác sĩ. em chậm kinh 15 ngày, thử que chỉ có 1 vạch và có dấu hiệu sau: - đầy bụng không ợ chua. - đau lưng, mệt mỏi chán ăn. - tính khí thay đổi hay cáu gắt. mong bác sĩ tư vấn.chân thành cảm ơn.
kết quả sàng lọc cho thấy tôi có hội chứng downs	chào bác sĩ ! tôi có hội chứng downs thì phải làm thế nào
sức khỏe sinh sản	kiểm tra dị tật thai nhi 12 tuần
khả năng mang thai	bạn gái em mấy tháng này có kinh đều và thường có bắt đầu ngày 26 hoặc 27 dương lịch hàng tháng. tháng trước bạn gái em có kinh ngày 26/11 và hết ngày 01/12, sau đó đến ngày 09/12 và 10/12 bọn em có quan hệ nhau không dùng biện pháp tránh thai gì hết, khi quan hệ tinh trùng có đi vào trong âm đạo. nhưng đến hôm nay 29/12 bạn gái em vẫn chưa có kinh nơi, và sức khỏe cô ấy vẫn bình thường không có triệu chứng gì lạ và khác cả. bọn em không dùng que thử thai gì cả ! vậy cho em hỏi ban gái đến giờ con co khả năng dính thai không vậy
hỏi kết quả xét nghiệm triple test	kết quả xét nghiệm triple test
xét nghiệm máu	chào bác sỹ! tôi hiện đang mang thai được 20 tuần.tôi đang có nhu cầu làm xét nghiệm máu để biết liều lượng các chất dinh dưỡng trong cơ thể, qua đó có thể bổ sung các chất dinh dưỡng 1 cách hợp lý. tôi muốn nhờ bác sỹ tư vấn cụ thể cần làm xét nghiệm máu như thế nào?làm xét nghiệm vào thời điểm nào?có phải nhịn ăn sáng hay không? cảm ơn bác sỹ!
hạn chế nghén khi mang bầu	thưa bác sĩ, em đang mang thai ở tháng thứ 2, em bị nghén rất nặng ạ, em sợ ăn cơm, sợ tất cả các loại thức ăn, em chỉ ăn được hóa quả và khoai luộc, một ngày em nôn khoảng 4-5 lần, và thường nôn hết ra thức ăn em đã dùng trong ngày, em rất mệt mỏi và bụng lúc nào cũng rất khó chịu ạ, bác sĩ tư vấn giúp em xem em phải làm gì ạ, em cảm ơn
tư vấn sản khoa	em chào bác sĩ! năm nay em 24 tuổi, đang chuẩn bị lập gđ. em và ck sắp cưới có qh và k sử dụng biện pháp tt vì cũng xđ có con mà k kế hoạch. từ tháng 7 đến tháng 11 chu kí của e rơi vào ngày 13 của tháng. đến tháng 12 này thì đã bị trễ 14 ngày. em mua que thử của baby test nhưng chỉ lên 1v. có 1 lần thử lên 1 v đậm và 1v mờ, sau 1 lúc thì vạch mờ biến mất hoàn toàn. em có 1 số biểu hiện như đầu ti đau, bụng dưới hơi râm ran và có buồn nôn vào giữa đêm với sáng sớm khoảng 3 lần. vậy liệu em có tin vui được k ạ? cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp em!
khâu eo cổ tử cung	cháu chào bác sĩ. cháu có câu hỏi này mong được bác sĩ tư vấn giúp cháu với ạ. cháu năm nay 25 tuổi. vào tháng 4/2014 cháu từng bị sinh non lúc thai được 25 tuần ở viện c nhưng bác sĩ không kết luận do nguyên nhân gì ạ (cháu phải mổ đẻ do cháu có hiện tượng đau bụng sau cổ tử cung đã mở 10 phân mà thai lúc đó nằm ngang, ko cứu bé đc ạ). hiện tại cháu đang mang thai bé thứ 2 được 10 tuần ạ. bác sĩ tư vấn giúp cháu, cháu có nên khâu eo cổ tử cung không và cháu có cần kiểm tra xem cháu có bị cổ tử cung ngắn hay bị gì rồi mới khâu eo cổ tử cung không ạ. và khâu cổ tử cung có ảnh hưởng gì không ạ. cháu cảm ơn bác sĩ ạ.
làm xét nghiệm triple test cho phụ nữ có thai	hiện tại, tôi có thai đc 16 tuần (tôi đi siêu âm thì bác sĩ nói vậy). tôi muốn làm xét nghiệm triple test. xin hỏi bác sĩ là thai 16 tuần thì có làm xét nghiệm này đc k? cảm ơn.
mong bác sĩ tư vấn giúp	hôm nay e đi lam xét nghiệm.thai được 5 tuần tỷ lệ beta-hcg được 3272 nhung vậy liệu có đáng ngại ko?
hỏi	chồng e muốn làm xét nghiệm tinh dịch đồ 18 chỉ số, e muốn siêu âm buồng trứng. trước e có đi siêu âm bác sĩ kết luận bị buồng trứng đa nang. vợ chồng e kết hôn được 1 năm, k dùng biện pháp tránh thai nào nhưng vẫn chưa có e bé. e muốn nhờ bs ỹ tư vấn và đặt lịch khám. e muốn đặt lịch vào ngày 31/12 có được k? e cảm ơn bsy!
sản- phụ khoa	bác sĩ cho cháu hỏi, cháu năm nay 22 tuổi, lấy chồng được 9 tháng và chưa có e bé lần nào. cháu có đi khám và soi tươi dịch âm đạo và có kết quả như sau: trichomonas(-), nấm(-), bạch cầu (++), cầu khuẩn gram +(++), trực khuẩn gram -(-), trực khuẩn gram+(++), cluecell (-), test sniff (-). như vậy cháu có bị viêm nhiễm hay ko ạ. và cháu còn bị lộ tuyến cổ tử cung, bác sĩ khám cho cháu chuẩn đoán là bị rộng nhưng nông, vẫn có thể có thai bình thường mà ko cần làm thủ thuật gì cả. vậy cháu có thật sự là ko cần phải chữa lộ tuyến trước khi có bầu ko hay bắt buộc phải chữa mới có thể mang thai được ạ? vợ chồng cháu đang rất mong sớm có em bé, mong bác sĩ tư vấn giúp cháu sớm ạ, cháu cảm ơn ạ.
có bầu	các bác sĩ cho em hỏi có bầu đc bao nhiêu nâu thì đi xét nghiệm sàng lọc là tốt nhầt.va thủ tục làm có nâu ko.chi phí là như thê nào. và các mục kiểm tra.cảm ơn các bác sĩ.
phụ khoa	bác sĩ cho cháu hỏi, cháu đi xét nghiệm về và kết quả là: tbbm (++), bc (++), trực khuẩn gram dương (++), nấm candida albicnas. bác sĩ có thể giải thích cho cháu cách giữ vệ sinh như thế nào để nhanh khỏi bệnh được không ạ. cảm ơn bác sĩ
xét nghiệm beta-hcg	bác sĩ cho e hỏi. e có thai và đã làm xn bhcg từ tuần thứ 4 đều tăng , đến tuần thư 9 là 72799 . sang tuần thứ 10 bhcg lại giảm còn 60278. như vậy thai có bình thuòng ko ạ?
sản - phụ khoa	thưa bác sĩ! em đang mang thai hơn 16 tuần đi siêu âm bác sĩ nói em bị hở cổ tử cung và chỉ dặn em ít vân động, ít đi lại. em có tìm hiểu thì thấy đây là hiện tượng bị sinh non. em đang lo vì em còn đi làm và phải tự chạy xe máy 1 lần đi khoảng 14km, em không biết đi xe vậy có nguy hiểm ko? em đã từng sinh con 1 lần rồi và lần đầu em mang thai rất khỏe mạnh, sinh đủ ngày tháng. mong bác sĩ hướng dẫn cho em
xét nghiệm nồng độ hcg	thưa bác sĩ, em muốn hỏi sau ngày rụng trứng 4 hôm, em xét nghiệm nồng độ hcg bằng thử máu thì có thể biết mình có thai hay chưa ko ạ? hiện tại em đang có triệu trứng đau bụng lâm râm và buồn nôn ạ, như vây xác suất có thai có cao ko? mong được bác sĩ tư vấn
hỏi về xét quả xét nghiệm	ngày 18 tôi có qua viện mình để làm test sàn lọc trước khi sinh. kết quả ontd của tôi là 2,46. mà ontd >2,5 là có nguy có bị dị tật ống thần kinh. vậy bs cho hỏi kết qua của tôi là 2,46. thì liệu chỉ số này có tăng lên theo ngày tháng mang thai ko ạh? rất mong nhận đc câu trả lời của bs.
túi ối nhỏ hơn tuổi thai	em đi siêu âm, bác sĩ chuẩn đoán em có thai khoảng 7 tuần trong buồng tử cung. kích thước túi ối nhỏ hơn so với tuổi thai. hiện kích thước túi ối của em là 2,3cm, hình dạng túi thai tròn đều. bác sỹ cho em hỏi như vậy em thai của em có vấn đề gì ko? và em phải làm gì?
tiêm các mũi tiền sản	bác sĩ cho em hỏi em phải tiêm những mũi gì trước khi mang thai và bệnh viện medlatec có dịch vụ này không ạ, và kết quả xét nghiệm của em dương tính với rubella, rubella igg cobas 388,9 u/ml thì em có cần tiêm mũi này nữa hay không?
hỏi về que tránh thai	chào bác sỹ, tôi năm nay 28 tuổi có 1 con đã được 2 tuổi. tôi có cấy que tránh thai được 1 năm rưỡi, trong khoảng thời gian này tôi có bị hành kinh 3 lần, mỗi lần kéo dài thời gian khác nhau. có lần lâu nhất bị rong kinh tới 2 tuần. ngoài ra khoảng 5 tháng nay tôi thấy âm đạo khô và giảm ham muốn tình dục. tôi cũng đã biết tác dụng phụ của que tránh thai có cả 2 điều trên. tuy nhiên việc bị khô âm đạo, giảm ham muốn ảnh hưởng lớn tới đời sống sinh hoạt của tôi. nên tôi đang phân vân có nên lấy que tránh thai ra không? ngoài ra mấy tháng nay tôi cũng hay bị nấm âm đạo, trong thời gian điều trị và sau khi đã khỏi nấm tôi có kiêng quan hệ tình dục, tuy nhiên việc bị nấm vẫn diễn ra, tái đi tái lại. và tôi cũng thắc mắc không biết có phải do tác dụng phụ của que tránh thai cũng dẫn đến việc tôi dễ bị nhiễm nấm hay không. vì tôi đã rất có ý thức trong việc vệ sinh sạch sẽ và môi trường mình sống. xin bác sỹ giúp tôi giải đáp những vướng mắc trên. cảm ơn bác sỹ!
tế bào âm đạo	e xin hỏi,e làm cty canon,cty e có khám sức khoẻ định kỳ cho cán bộ công nhân viên ,các bác sĩ ở viện medlatec khám ,khi trả kết quả khám thì e thấy ghi tế bào âm đạo viêm không đăc hiệu,bác sĩ cho e hỏi bệnh này có nguy hiểm gì và cách chữa trị ra sao ạ
kết quả beta hcg	thưa bác sỹ, e chuyển phôi ngày 13/12/2015. hôm qua ngày 22/12/2015 e xét nghiệm beta là 46.41 như vậy là có thấp không ạ?
hỏi về kết quả xét nghiệm thai lưu	thưa bác sĩ, em bị thai lưu 2 lần, 8 tuần mất tim thai. em mới đi khám về có kết quả apl lgg 10,75/4,1. và beta 2 glycopprotein 2,3/5,2. nhóm máu em là o và nhóm máu chồng là a như vậy có bất đồng nhóm máu mẹ và con không?. kết quả như vậy đã tìm được nguyên nhân thai lưu là gì chưa ạ? nếu muốn có thai lần sau thì em phải điều trị như thế nào? cảm ơn bác sĩ đã tư vấn ạ!
đọc phiếu kết quả xét nghiệm soi tươi dịch âm đạo	thưa bác sỹ! tôi đang có băn khoăn về kết quả xét nghiệm soi tươi dịch âm đạo của mình vậy nên tôi mong được bác sỹ giải đáp giúp ạ.tôi năm nay 25 tuổi, nghề nghiệp là giao nhận hàng hoá nên tôi thường phải bê vác vật năng, thường xuyên phải dứng và di chuyển nhiều trong khi làm việc. dạo vừa qua, tôi có bầu đứa đầu nhưng do không biết nên t đã uống thuốc chữa viêm âm đạo là doxycycline 100mg, tinzol và đặt thuốc kandimex được 5 ngày nên tôi đã uống thuốc bỏ thai. sau khi uống thuốc bỏ thai thi tôi không nghỉ ngơi và đã đi làm ngay. đên khoảng 9 ngày khi bỏ thai thi tôi sờ thấy ở âm đạo có gì đó hơi nhô ra như một búi thịt mà bình thường không có. tôi đọc trên mạng và nghĩ có thể mình bị sa dạ con do sau khi phá thai không nghi ngơi lại mang vật nặng và di chuyển nhiều. sau 15 ngày khi bỏ thai, tôi đi khám lại và kể hiện tương đó cho bs, thì bs nói đó là do tôi bị viêm và cái phần nhô ra ở âm đạo là do bị sưng tấy. cái thai đã được đưa ra hoàn toàn, niêm mạc tử cung dày 4,7 mm, không có dịch. kết quả soi tươi dịch âm đạo như sau: trichomonas vaginalis (-), vi nấm (-), bạch cầu đa nhân (+), trực khẩn gram âm(-) ,trực khẩn gram dương (++), cầu khẩn gram dương(-), cầu khuẩn gram âm(-), clue _ cells (-), whiff test (-), bác sỹ kết luận là tôi bị viêm phụ khoa do vi khuẩn và hiện tượng mà tôi kể là do viêm sưng tấy mạc dù t không thấy ngứa. vậy xin bs đọc kết quả giúp tôi và cho tôi lời khuyên dể tôi yên tâm điều trị. bs có kê cho tôi đơn thuốc là : neo- tergynan 10v, augmentin 1g 10v, alphachymotripsinhg 20v, lo rửa saforelle. tôi dùng thuốc được 5 ngày và đã hết thuốc uống, chỉ con 5 viên thuốc đặt nhưng hiên tượng ở âm đạo thì vẫn thấy còn và không thấy tiến triển. mong bác sỹ xem xét giúp trường hợp của tôi và cho tôi xin lời khuyên ạ. mong bs gửi giúp tôi lời tư vấn vào mail: lananhntniem@gmail.com. tôi xin chân thành cảm ơn bs ạ.
làm triptest khi nào thích hop	em chào các bác sĩ! em đã làm doubetest tuần 12 , nay gần 16 tuần xin hỏi em làm thời điểm nào thì thích hợp. và có cần làm thêm xét nghiệm hay khám gì không ạ hay chỉ cần làm triptest là đc. cảm ơn bác sĩ!
xin hỏi về kết quả xét nghiệm vi sinh	em mới đi khám kiểm tra lại sau khi sinh em bé, có kết quả như sau: - soi tươi: +tế bào âm đạo: ++++ + bạch cầu:++ - nhuộm: + trực khuẩn gram(-): ++++ bác sĩ cho hỏi kết quả vậy là em bị gì ạ?
tư vấn kết quả xét nghiệm test	tôi muốn hỏi bác sĩ về kết quả xét nghiệm test. tôi có làm xét nghiệm bên bv mình và bh nhận đc kết quả, nhưng tôi ko hiểu nen muốn hỏi bs xem kết quả xét nghiệm của tôi như vậy có tốt ko? hội trứng down (tr.21), kết quả: 1:7662, bình thường( <1:80). dị tật ống thần kinh: , kết quả: 0.71 , đơn vị mom , bình thường(<2.5). hội chứng edward(tr.18) , kết quả: <1:50000 , bình thường:(<1:350),. afp (hc down,...) , kết quả 28.96 , đơn vị: ng/ml. beta-hcg( hc down,...) , kết quả: 33485.80 , đơn vị: u/l. ue3 (hc down,..) , kết quả:1.27, đơn vị: ng/ml.
viêm lộ tuyến ctc	xin bác sĩ tư vấn giúp e. ngày 18/12 e có đi khám phụ khoa và được bác sĩ kết luận bị viêm lộ tuyến (bác sĩ k ghi viêm bao nhiêu cm, nông hay sâu). e lập gđ được 1 năm và đang muốn có e bé. vậy bác sĩ cho e hỏi viêm lộ tuyến có ảnh hưởng đến mang thai hay k? khi e chưa chữa thì e có thể có thai tự nhiên được không ạ? và chưa có con thì e có thể áp dụng phương pháp nào để chữa lộ tuyến được ạ??
hỏi về thai dính vào vết mổ cũ	em xin hỏi em hiện có thai 6 tuần, đi siêu âm, bác sĩ bảo thai dính vào vết mổ cũ, tuy nhiên bác sĩ không nói tình trạng của thai sau này lớn sẽ ảnh hưởng như nào đến sức khỏe 2 mẹ con, vẫn tiếp tục theo dõi sự phát triển của thai và cho uống thuốc nội tiết để thai phát triển. em muốn hỏi trường hợp của em như vậy thì có nguy hiểm gì không, có phải kiêng làm gì , hay chế độ ăn uống như thế nào, sau này thai to thì vết mổ cũ có làm sao không ạ.
hỏi về kết quả xét nghiệm	em làm các xét nghiệm ngày 21/12/2015 ở medlatec. ma số 1483. kết quả như sau anti beta2 glycoprotein igg: 2.25 u/ml giới hạn bình thường <=14 anti beta2 glycoprotein igm: 1.53 u/ml giới hạn bình thường <=14 anti cardiolipin igg: 6.76 u/ml giới hạn bình thường <=14 anti cardiolipin igm: 2.44 u/ml giới hạn bình thường <=7.5 các chỉ số này thể hiện kết quả như thế nào vậy ạ xin bác sỹ giải thích cho em hiêu. em xin cảm ơn bác sỹ
tiền sử thai lưu	xin chào bác sĩ! em năm nay 28 tuổi, đã sinh bé đầu năm 2011. hút thai lưu 9 tuần tháng 1/2015 và hiện đang mới mang thai bé thứ hai. thử thai bằng que quicktick có lên 2 vạch mờ nhưng đậm dần và dễ dàng thấy đc. chu kì của em đều rơi vào ngày 16 hàng tháng trong 5 tháng trở lại đây. hôm 21/12, trễ kinh sang ngày thứ 5 em có làm xn beta hcg và kết quả là 206,3 iu/l. siêu âm đầu do chưa thấy gì, niêm mạc tc 20mm. bác sĩ cho em hỏi: như vậy là em đã chắc chắn có thai chưa? và nồng độ hcg của em cao hay thấp, có dấu hiệu gì nguy hiểm của nội tiết kém cần can thiệp sớn không? em xin cảm ơn!
tư vấn uống thuốc bổ trước khi mang thai	chào bác sĩ, tôi chuẩn bị kết hôn và có ý định sinh con luôn. tôi đã khám sức khỏe tiền hôn nhân tại bệnh viện thì kết quả đều bình thường, tôi có một số thắc mắc sau mong bác sĩ giải đáp câu 1: tôi nên uống thuốc bổ (vitamin tổng hợp) trước khi có ý định mang thai bao lâu vậy ạ. vì tôi tìm hiểu thì có người nói là trước 3 tháng, người thì bào 1 tháng. vậy chính xác là bao lâu vậy thưa bác sỹ, câu 2: tôi thấy vitamin tổng hơp hiện nay có rất nhiều loại với thành phần khác nhau. bác sỹ có thể cho tôi biết mỗi ngày nên bổ sung bao nhiêu vi chất (ví dụ như acid folic, vitamin a, b12, b1, d, sắt,....). để từ đó tôi có thể chọn được loại thuốc phù hợp. vì hiện tại tôi rất băn khoăn, ví dụ như có thuốc thì hàm lượng acid folic là 800mcg, có thuốc chỉ có 300mcg, nên tôi ko biết chọn loại nào thì tốt. cảm ơn bác sĩ nhiều ạ
thai sản	cho em hỏi, ny em có sử dụng que thử thai và thấy hai vạch màu hồng nhạt, , không biết có phải là có thai không. và nếu có thì tầm 1 tháng đầu có thể hút, vậy bác sĩ cho em hỏi hút có đỡ hại hơn nạo ở 3 tháng k, có hại nh không ạ, cả 2 có thai ngoài ý muốn nên cũng muốn xử lí sớm, mong bác sĩ giúp đỡ
phu san	chua trung ban phan co can phai cat buong trung ko.co re khỏi khong
xét nghiệm triple test	thai bước sang tuần 18 , muốn làm triple test tại chỗ . muốn biết thông tin chuẩn bị + chi phí .
cách phát hiện buồng trứng đa nang	xin chào bác sĩ, em 25t và chưa quan hệ tình dục. em muốn xét nghiệm xem có phải mình bị buồng trứng đa nang không thì nên làm các xét nghiệm gì ạ?chủ nhật bên bệnh viện mình có dịch vụ lấy mẫu xét nghiệm tận nhà không ạ?em xin cảm ơn ạ.
xét nghiệm beta hcg < 1,00 mui/ml là có thai không ạ?	chào bác sĩ, chu kỳ kinh nguyệt của e ko đều, trễ 3 4 ngày so với tháng trước (tháng e có ngày 12, tháng sau e có ngày 15). e có qhtd trước kỳ kinh 3 ngày vs bạn trai, có dùng bcs. sau đó e bị trễ 2 ngày, lo lắng nên e mua que thử thai, thử liên tục 4 que vẫn lên 1v, nhưng e vẫn k thấy có kinh trở lại. chậm kinh ngày thứ 6 thì e có xét nghiệm beta hcg máu. kết quả là beta hcg < 1,00 mui/ml (bt : < 25 mui/ml ). bác sĩ cho em hỏi như vậy e có thai không, hay cần đi xét nghiệm thêm 1 lần nữa và nếu ko có thì tại sao e lại k có kinh nguyệt ạ? mong bác sĩ trả lời giúp em. e lo lắng lắm !
mong bác sĩ tư vấn	mong bac sĩ tư vấn giúp e: hôm 18/12/2015 e đi khám ở bệnh viện phụ sản trung ương sau khi sạch kinh 3 ngày. e bị hôm 12/12. kinh nguyệt e k đều, tháng nào cũng có nh k cố định, có tháng trên 40 ngày. 18/12 e có đi siêu âm thì phát hiện có 1 nang trứng buồng trứng trái kích thước 20x20mm, niêm mạc 11mm. vạy bác sĩ cho e hỏi tại sao e vừa sach kinh mà niêm mạc lại dày như vậy và vẫn có nang trứng to như vậy?? liẹu trứng có rụng k và có thể thụ thai đc k ạ? mấy tháng trc cháu có đi soi trứng thì bác sĩ có nghi cháu bị buồng trứng đa nang.
hỏi thuốc super albumin	thưa bs! tôi có làm ivf được 4 tuần hiện nay xác định được 2 túi ối trong buồng tử cung. một thai đã có tim thai còn một thai thì chưa. bs co kê đơn cho thên thuốc bảỏ là bổ sung nội tiết và tăng khả năng làm tổ có tên là albumin ngày uong 4v. tôi có mua một lọ sản xuất mỹ nhưng khi đọc công dụng lại thây k có tác dụng nào cho phụ nữ mang thai cả. tôi đag rất băn khoăn không biết có ảnh hưởng gì đến thai nhi k?và công dụng của nó với phụ nữ mang thai như thế nào? xin bs tư vấn giúp. tôi xin cám ơn.
chậm kinh hay có thai	e bị chậm kinh đến nay là 25 ngày. ngày cuối quan hệ ko an toàn ( xuất tinh ngoài ) là cách đây 22 ngày. sau 1 tuần e đã xét nghiệm máu beta là 0,1 , siêu âm đầu dò ko thấy, thử que 1 vạch, nội mạc dày 8mm. sau chậm kinh 20 ngày thì e có đi siêu âm lại , k thấy thai và nội mạc dày 8mm. bsi bảo bị rối loạn kinh nguyệt. đến hôm nay e xnghiem beta máu lại vẫn 0,1 . vậy e có thai ko ạ
hỏi về chi phí xét nghiệm tổng thế và khám phụ khoa	chào bác sĩ, em muốn hỏi chi phí cho việc xét nghiệm tổng thể và khám phụ khoa. vì em sắp có ý định kết hôn, nên muốn đi khám. e sẽ phải làm những xét nghiệm nào, và chi phí hết bao nhiêu? em mong sớm nhận được câu trả lời sớm nhất. e xin chân thành cảm ơn.
chỉ số ca-125 kết quả 11.38 . chỉ  số bình thường <35iu/ml	bác sĩ có thể vui lòng phân tích giúp em kết quả xét nghiệm này. vì em đi siêu âm bs nói bị u nang bt . nội mạc tử cung dày có thể sẽ ra kì kinh nhiều hơn bình thường. (em bị trễ kinh 5 ngày) , siêu âm không có dấu hiệu mang thai. ?bs chỉ định xét nghiệm để xem u lành hay ác . sau khi xn có kq như trên. em xin cám ơn
beta- hcg	chào bác sĩ . em năm nay 23t . 6 tháng trước em đã có baby nhưng được 8 tuần thì thai lưu. bây giờ em lại có thai tiếp nhưng lại bị tâm trạng lo lắng vì lần đầu bị lưu nên lần này em rất sợ . thai được 6 tuần em xét nghiệm beta là (51236) và 4 ngày sau chỉ số beta tăng là (86470) và 4 ngày sau nữa tương đương thai được 7 tuần 1 ngày beta của em là (144743) xin hỏi bs chỉ số beta của em như vậy thì em bé có đang phát triển bình thường và khỏe mạnh không ạ . em cảm ơn bs ạ
hỏi về chỉ số hcg	chào bác sỹ! em năm nay 24 tuổi, chu kỳ kinh của em không đều, có tháng 30 ngày, có tháng 35 ngày. tháng trước ngày bắt đầu đèn đỏ của em là 10/11. đến này là ngày 19/12, tức là em đã trễ kinh 10 ngày, em thử que trong suốt một tuần mà vẫn chỉ có 1 vạch, hôm nay em làm xét nghiệm máu thì chỉ số hcg của em là 30. vậy bác sỹ cho em hỏi với chỉ số này thì em đã có thaihay chưa ạ? và nếu có thì chỉ số này có phù hợp với tuổi thai không ạ. em thấy so với lần có thai trước của em thì chỉ số này quá thấp so với thời gian đã trễ kinh. em lo lắng quá, mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn!
xét nghiệm nội tiết	chào bs ạ! năm nay em 23 tuổi . xin bác sỹ cho biết kết quả xét nghiệm nội tiết ngày thứ 3 ckk của em là fsh 7.38, lh 15.91, prolactin 531.6, e2 254.9, progesteron 2.06, testosterone 1.07. xin hỏi kết quả nội tiết của em như trên có bình thường không ạ? và khả năng có thai của em là ntn? và em lại bị kinh nguyệt không đều thì nên dùng thuốc gì để điều trị ạ? rất mong nhận được câu trả lời của bs! em cảm ơn!
tử cung vòi trứng	chào bác sĩ dương ngọc vân. bác sĩ cho em hỏi. hôm 16/12/2015 e có đi khám chụp x quang tử cung vòi trứng.kq: tử cung kích thước bình thường,có ổ khuyết thuốc thành trái tử cung,bề mặt nhẵn nghi có cuống thắt lại. vòi trứng trái,phải thông. nghiệm pháp cotte (+). kết luận: hình ảnh ổ khuyết thuốc buồng tử cung. bác sĩ có tư vấn cho e là tử cung bị dính môt ít về cơ sở y tế gần nhà để nong. nhưng hôm 18/12/2015 e sang phụ sản hà nội đểlàm tách dính nhưng khi bác sĩ cho đi siêu âm đầu dò phát hiện nhân xơ ở đáy cổ tử cung. bác sĩ bảo sạch kinh 2 ngày mới tách dính được. vậy bác sĩ cho e hỏi tại sao đi chụp tử cung vòi trứng lại không nói gì đến nhân xơ cổ tử cung,nhân xơ ở đáy cổ tử cung có ảnh huỏng gì đền thụ thai không,sạch kinh chục ngày rồi có tách diính được không. em đang rối bời không biết thế nào,khám xét ở đâu để cho kết quả cụ thể. e rất mong có thai. liệu e còn có khả năng mang thai được không a? xin bác sĩ giúp e. em xin cảm ơn.
uống thuốc kháng sinh trước khi mang thai.	chào bác sỹ, em năm nay 25 tuổi và đang có dự định mang thai, tuy nhiên em mới nhổ răng vì thế bác sỹ có kê cho em đơn thuốc để uống và trong đó có các loại thuốc sau: 1, cephalexin 500mg 2, flagyl 250mg 3, α - choay 4, efferagan codein em có sử dụng các loại thuốc này với liều lượng là mỗi loại 2 viên/ ngày (em chỉ uống trong 1 ngày). em muốn hỏi là khi em sử dụng các loại thuốc này thì sau đó bao nhiêu lâu em được phép mang thai mà không ảnh hưởng đến thai nhi? rất mong nhận được sự tư vấn của bác sỹ! em cảm ơn bác sỹ nhiều ạ!
hỏi về lịch làm việc	tôi muốn đi xét nghiệm beta hcg. xin hỏi trưa chiều mai (thứ 7) bệnh viện có làm xét nghiệm không? xin cám ơn!
beta hcg	chào bs. cháu chuyển phôi được 14 ngày. xét nghiệm beta hcg có chỉ số 463,7. như vậy cháu có phải là đa thai ko a? và khi nào cháu cần xn hcg lại s.
hỏi về quan hệ gần ngày có kinh nguyệt	chào bác sĩ, cho em hỏi chút, em quan hệ trước ngày có kinh nguyệt 2 ngày, sau khi quan hệ xong thấy ra máu đỏ tươi, không nhiều lắm, biểu hiện đó có gây ảnh hưởng gì đến sức khỏe không? và có cần đi khám không ạ?
bệnh khó nói	thưa bác sĩ.e nă nay 24 tuổi.lấy ck đc 4 năm.e đã có mọt cháu gái đc 3tuổi.đợt đầu năm e có thai như bị sảy khi đc 6tuần tuổi.đến gìơ chưa có lại.e có đi siêu âm và bác sĩ bảo có nhiều nang nhỏ.vậy e bác sĩ cho e hỏi là e bị như vậy có ảnh hưởng gì k ah?và gìơ e phải kiểm tra những gì ah?e cám ơn
thai	chào bác sĩ.ngay 14/12 e lam xét nghiệm hcg la 176.den ngày 16/12 nồng độ là 308.tang thế có bình thường k ạ
thai lưu nhiều lần	chào bác sĩ. e năm nay 26 tuổi hiện có 1 bé trai đầu lòng 5 tuổi. lần thứ 2 mang bầu e bị sảy sớm. và liên tuc 2 lần tiếp theo e thai lưu khi thai 8-9 tuần chưa có tim thai. lần vừa rồi e phát hiện 2 vạch e đến bac si chuyen khoa ngay và bác si đa cho tiêm và đặt thuốc noi tiết. 7 tuan có tim thai nhưng den tuan 9 e lai bi mất tim thai. bs ket luan thai luu. trc đó e đã xét nhiệm các bệnh truyễn nhiễm và gluco máu. xét nghiệm anti. tất ca ket qua deu không vấn đề gì. vậy bs cho em hỏi nguyên nhân gây thai lưu liên tiếp của em là do đâu. e cảm ơn bs ạ
kết quả xét  nghiệm beta 	em mang thai 6tuan hiện bị sảy thai bác sĩ theo dõi e có thai ngoai tử cung không kết qủa beta em là 300 vậy có bình thường k
sản khoa	em xin chào bác sỹ. nhờ bác sỹ giúp e giải đáp vấn đề này ạ! e từng phá thai lần đầu và thai lưu 2 lần sau liên tiếp khoảng 7,8 tuần đầu. e có làm xét nghiệm ở bệnh viện medlatec và k tìm ra nguyên nhân. và e lại có thai lần nữa. e có siêu âm ở bệnh viện medlatec thì lần đầu thai chỉ đc 5 tuần nên lần sau e siêu âm doppler thai đc 6 tuần 5 ngày vào ngày 15/06/2015. dự sinh của em là ngày 03/02/2016. sau này e có về quê em ở cần thơ siêu âm ở bệnh viện quốc tế thì ngày dự sinh của e lại thai đổi thành ngày 25/01/2016. tháng trước ngày 14/11/2015 e tái khám thì trong giấy siêu âm ghi thai tương đương 28 tuần 2 ngày nặng 1260gr. nhưng bác sỹ tư vấn cho e ghi thai theo ngày dự sinh là 29 tuần mấy ngày. hôm qua ngày 15/12/2015 e tái khám siêu âm thì trong giấy siêu âm ghi thai 32 tuần và nặng 1900gr. khi e gặp bác sỹ tư vấn thì bác sỹ ghi thai hơn 33 tuần và cho em tiêm thuốc betene 5,2 mg/ml ( betamethasone). mỗi lần 3 ống và bảo e mua 6 ống tiêm 2 ngày. thuốc hỗ trợ phổi cho thai nhi để phòng trường hợp phải mổ lấy thai sớm vì thai của e k phát triển tốt. nhưng sau khi tiêm thuốc đến chiều về nhà thì e chán ăn và ng mệt, hơi nóng mà thai nhi giảm cử động đáng kể kèm theo nặng và hơi đau vùng bụng dưới. em rất lo lắng không biết có nên tiếp tục tiêm không. nhờ bác sỹ giúp em cho e ý kiến ạ! em cám ơn
sức khỏe sinh lý	xin chào chương trình, xin cho em được hỏi em và chồng quan hệ lần đầu cậu nhỏ của chồng không vào sâu được vì em rất đau và ra máu nhiều, lần 2 và 3....... cậu nhỏ của chồng vẫn vào không được em vẫn rất đau và ra máu ít, xin cho em hỏi em bị gì và nguyên nhân sau lại như vậy? trân trọng!
chỉ số xét nghiệm double test	thưa bác sĩ. chỉ số kết quả hội chứng down của cháu là 1:10 nghĩa là thế nào ạ
dùng thuốc tránh thai sau khi giao hợp	thưa bác sĩ, ngày thứ 7 em hết kinh nguyệt. đến sáng chủ nhật, em và bạn trai có gần gũi và bạn trai xuất tinh ngoài. tối thứ hai, em mới dùng thuốc tránh thai khẩn cấp loại 1 viên 120h và có dùng kèm với 1 viên vitamin tổng hợp (dược sĩ khuyên dùng để làm giảm tác dụng phụ của thuốc). thời gian từ lúc giao hợp đến khi uống thuốc vào khoảng 40 tiếng. chu kỳ kinh nguyệt của em là 21 ngày. sau khi uống thuốc 24h, em thấy đau lưng như khi trong chu kỳ kinh nguyệt. ngoài ra không có các triệu chứng gì khác. với biểu hiện và cách dùng thuốc như vậy thì có hiệu quả không ạ? em xin cảm ơn bác sĩ nhiều!
tư vấn kết quả xét nghiệm hpv	chào bác sỹ ạ. cháu đi khám và kiểm tra tại phòng khám đa khoa việt hàn, họ chẩn đoán và đốt sùi mào gà cho cháu ạ. hôm 12/12/2015 cháu đã đi xét nghiệm hpv định type tại bệnh viện mình. kết quả là âm tính với hpv. vạy cháu muốn hỏi bác sỹ kết quả như vậy thì có phải cháu bị sùi mào gà k ạ? và âm tính như thế có ý nghĩa như nào ạ? cháu xin cảm ơn
sảy thai sớm 1 lần và thai lưu 1 lần	kính gửi bác sỹ, cháu năm nay 26t, chồng cháu 30t. vợ chồng cháu kết hôn hồi tháng 12/2013. tháng 7/2014 cháu có bầu lần 1 và bị sảy thai sớm ở tuần thai thứ 6. tháng 8/2015 cháu có bầu lần 2 và thai bị lưu ở tuần thứ 10. mong các bác sỹ tư vấn giúp vợ chồng cháu cần phải làm những xét nghiệm gì tại bệnh viện melatec để biết được nguyên nhân sảy thai sớm và lưu thai để phòng tránh những rủi ro như 2 thai kỳ trước của cháu và chuẩn bị sức khỏe tốt nhất cho thai kỳ tiếp theo. cháu xin chân thành cảm ơn và mong sớm nhận được hồi đáp,
mang bầu 33 tuần bị ho	xin chào bác sĩ, vợ cháu đang mang bầu cháu đầu tiên. vợ cháu đã có bầu được 33 tuần. mấy ngày gần đây vợ cháu bị ho, nhiều lúc ho theo cơn rất nặng, ho nhiều hơn vào đêm, nhiều khi ho tới mức ko ngủ được. cháu có cho vợ sử dụng chanh đào ngâm, chanh muối, quất với mật ong nhưng đều không khả quan lắm. cháu có nghe nói là giai đoạn bầu này có thể dùng kháng sinh được rồi. nên cháu muốn hỏi là như thế có đúng ko ạ. và nếu đúng thì cháu nên dùng loại thuốc nào và đơn thuốc như nào ạ. cháu cảm ơn!
tư vấn xét nghiệm texl gluco	em có thai được 32 tuần đi siêu âm bác sỹ bảo thai to và nhiều ối, nghi lượng đường cao. bác sỹ bảo em đi kiểm tra texl dung nạp gluco. cho em hỏi là đi làm xét nghiệm thì cần chuẩn bị những gì và muốn đặt lịch với bác sỹ nào để khám
tư vấn khám và tiêm phòng	cháu đăng kí bảo hiểm ở bệnh viện mình, giwof cháu có thai 4 tháng, cháu ra bện viện mình để tiêm phòng va khám thai hay k?
chỉ số beta- hcg cao nhưng que thử vẫn 1 vạch	thưa bác sĩ, tôi bị trễ kinh 8 ngày mà thử que liên tục không thấy lên 2 vạch, hôm qua (13/12) tôi làm xét nghiệm máu thì thấy chỉ số b-hcg tăng (74.56 u/l) nhưng hôm nay thử que thử thai thì vẫn là 1vach. vậy liệu tôi có thai hay không?
ph nước tiểu cao	thưa bác sĩ e mang thai 25 tuần . có mua giấy quỳ vàng về thử nươc tiểu để ngừa rỉ ối . quỳ vàng nhúng nươc tiểu chuyển sang xanh lá . độ ph>=8 . vậy có bình thường hay e đang có nguy cơ cao về rỉ ối ạ
kết quả xét nghiệm beta hcg	bác sĩ cho e hỏi chút, beta hcg của e là 774.6 thì thai đang ở tuần thứ mấy, và chỉ số đó có bình thường không ah, sau bao lâu thì e nên đi siêu âm xem thai vào tử cung chưa, e cảm ơn ạ
em bé	thưa bác sĩ, em và người yêu có quan hệ không mang bao và anh ấy xuất ra ngoài. sau đó e có uống thuốc tranh thai khẩn cấp. đến ngày 9/12 e có kinh và là khoảng 20 ngày sau khi quan hệ. nhưng kì kinh ngắn và ít hơn mọi khi. em cảm thấy mệt mỏi và đau đầu thường xuyên. cho em hỏi đây là phản ứng phụ của thuốc hay là có thể có em bé ạ?
hỏi về xét nghiệm máu	tôi đang mang thai 12, muốn làm xét nghiệm double test. xin hỏi có phải đặt lịch hẹn trước không
chỉ số hcg	ngày 12/12/2015.em có xét nghiệm chỉ số beta hcg là 2147.chu kỳ kinh cuối là 12/11/2015.vậy tức là thai mới đc 4 tuần nhưng sao chỉ số hcg lại cao thế ạ.chu kỳ kinh em đều khoảng 28-30 ngày.nếu hcg cao như vậy thì ứng với thai bao tuần ạ
hỏi về kết quả beta hcg	chào bác sỹ, kết quả của em là 76018u/l, chỉ số bình thường 0-5, tăng. mã xét nghiệm: 11215- 1139137, bác sỹ vui lòng giải thích giúp em nhé, em đã có thai hay chưa và tuổi thai là bao nhiêu (nếu có thể). em cám ơn bác sỹ rất nhiều.
sinh sản	dạ thưa bác sĩ. bác sĩ cho em hỏi: khi đời thứ 4 lấy nhau, muốn có con, thì con sinh ra có bị dị tật gì không? và nếu có thì làm thế nào khắc phục được? cảm ơn bác sĩ nhiều
chậm kinh thử máu không có thai nhưng vẫn đau ngực và bụng dưới.	thưa bác sĩ em mới xét nghiệm beta hcg ở bệnh viện mình và có kết quả là không có thai. em thử máu sau 4 ngày chậm kinh nhưng hiện giờ em có dấu hiệu đau ngực và đau bụng dưới. thường thì chu kì kinh của em rất đều. nhưng tháng này đã chậm 5 ngày mà lại có dấu hiệu như trên. không biết là như thế nào. mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ!
kết quả beta hcg	e đả xét nghiệm beta hcg kết quả là ko có thai nhưng e đã trể kinh 20 ngày và có biểu hiện sốt đau bụng dưới . vậy e muốn khám và kiểm tra beta hcg lại nhưng đang sốt thì kết quả nó đúng ko và thứ 7 có làm việc ko ạ mong bác sĩ tư vấn !
chỉ số hcg có chuẩn đoán được tuổi thai	chào bác sĩ, hôm nay, em có làm xét nghiệm chỉ số hcg là 5439. như vậy là em đã có thai đúng ko? và với chỉ số hcg như vậy thì thai của em được khoảng bao nhiêu tuần tuổi rồi ạ? em cám ơn!
bị phân cách tử cung	em có thai khoảng 8 tuần .hôm nay em co đi siêu âm thi bác sĩ có nói tử cung bị phân cách và bi viêm âm đạo.dạ cho em hỏi thai nhi như vậy có bị anh hưởng gì không ạ...mong được nhận lời tư vấn của bác sĩ .
trễ kinh nguyet 	chào bác si! bác sĩ tại sao em lại bị trễ kinh vậy ạ... hồi trước em co quan hệ với bạn trai em nhưng bạn trai em co dung bao cao su tháng rồi em vẫn co kinh nhung sao thang nay em bị trễ hơn 1 tuần... mấy ngày trước em co thử thai nhưng chỉ có 1 vạch nếu như vậy thì em co thai hay là khong thưa bác si
tư vấn sức khỏe trước khi mang thai	chào bác sỹ. tôi đã khám sức khỏe tiền hôn nhân tại bệnh viện medlatec (đã xét nghiệm máu, siêu âm, nước tiểu, chụp x quang, xét nghiệm nội tiết,...). và kết quả đều bình thường không có vấn đề gì. vậy tôi muốn hỏi tôi đang có dự định lấy chồng thì tôi có cần thiết phải uống vitamin tổng hợp không ạ. vì tôi nghe nói trước khi mag thai nên uống bổ sung các vitamin. và nếu tôi nên uống thuốc thì bác sỹ có thể tư vấn uống loại thuốc nào không ạ. vị trên thị trường hiện nay có nhiều loại vitamin tổng hợp tôi không biết loại nào thì tốt. cảm ơn bác sỹ nhiều a!
thử que 2 vạch,, trễ kinh 5 ngày nhưng siêu âm chưa có thai	chào bác sĩ, em muốn hỏi là chu kỳ kinh của em là 30 ngày, đáng lẽ đến ngày 7 là có nhưng đến nay vẫn chưa có. em thử que thì lên 2 vạch, 1 đậm 1 mờ, đi siêu âm thì không có, xét nghiệm hcg 0.1 mui/ml, mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ, em cảm ơn
hiện tượng sau iui	bác sĩ cho em hỏi. tính từ thời điểm em làm iui đến giờ đã được 19 ngày, em thử que chỉ lên 1 vạch và bị ra 1 ít máu nâu. đó là hiện tượng gì ạ?
xét nghiệm beta hcg	e đả xét nghiệm beta hcg kết quả là ko có thai nhưng e đã trể kinh 20 ngày và có biểu hiện sốt đau bụng dưới . vậy e muốn khám và kiểm tra beta hcg lại nhưng đang sốt thì kết quả nó đúng ko và thứ 7 có làm việc ko ạ mong bác sĩ tư vấn !
làm tripble test	mình mang thai được 14 tuần, mình muốn hỏi thời điểm đề làm xét nghiệm tripble test, đơn gía lấy mẫu xét nghiệm tại nhà
cần tư vấn	em muốn hỏi viện mình có thông tắc tia sữa ko ạ
beta hcg	em xét nghiệm beta kết quả là 0.34 ( < 0.5 mui/ml ) là có thai hay ko ạ ? bs tư vấn giúp e với
xét nghiệm nội tiết	chào bác sỹ, tôi lấy chồng được 1 năm mà vẫn chưa có em bé. tôi muốn xét nghiệm xem mình có bị đa nang ko? tôi đã đi khám ở một vài nơi và ko thấy vấn đề gì. kỳ kinh của tôi tháng nào cũng có nhưng ko đều chênh lệch 3-4 ngày. tôi muốn biết hướng khám và điều trị như nào?
bệnh phụ khoa	tôi bị lạc nội mạc tử cung 2 năm nay, đi khám xét nhiều nơi thì đượctư vẫn là nên có con rùi điều trị. nhưng không biết có phải do khối lạc nội mạc hay do sao nhưng 2 năm nay tôi ko dùng biện pháo tránh thai nào mà chưa thấy có thai được. xin bác sỹ tư vấn giúp tôi
xét nghiệm beta hcg	xét nghiệm beta hcg là bao nhiêu tiền ? và thủ tục như thế nào vậy bs và địa chỉ xét nghiệm . giúp em với !!!
sản khoa	dạ chào bác sĩ, em muốn hỏi thai kỳ tuần mấy thì thử triptest được ạ? em cảm ơn!
cho em hỏi về vấn đề sinh sản	vừa qua em và bạn gái có cọ xát bộ phận vào nhau nhưng cả 2 vẫn mặc quần áo bình thường ( mỗi người 2 lớp quần). em có xuất tinh thì ngưng lại. do quá sọ hãi và lo lắng thì bọn em có thử que thử thai và không lên vạch nào. hôm nay ngày 9/12 bạn gái em đã chậm kinh 3 ngày, có đau 1 chút ở bụng dưới, đau ngực nhưng chưa có kinh, buổi sáng có thử que thử thai vẫn 1 vạch. bác sĩ cho em hỏi liệu bạn gái em có thể có thai không ạ.? em xin cảm ơn !
về men gan cao,	tôi xét nghiệm tại medlatec trong đó có trị số alt(gpt) là 86. trong thời gian này tôi đang được theo dõi chửa ngoài tử cung va điều trị bằng cách tiêm thuốc methotrexate tại bv phụ sản hà nội, (khi làm xét nghiệm này là sau khi tiêm thuốc 7 ngày, chỉ số hcg đã giảm từ 970 xuống còn 156,4). vậy tôi muốn biết chỉ số trên có nguy hiểm không? và nếu có thì xin tư vấn của bs nênđiều trị ra sao và ở đâu tốt nhất?
thời gian làm việc của bệnh viện	chào bác sĩ. hiện tại tôi đang muốn đặt vòng tránh thai, hôm trước đến thì được các bạn y tá tư vấn là trong vòng 2 ngày sau khi hết chu kỳ thì có thể đến đặt vòng. nhưng tháng này tôi lại kết thúc chu kỳ vào ngày thường, công việc cũng bận không thể đến khám trong giờ hành chính được. vậy tôi có thể đến đặt vòng vào thứ 7 (sau 4 ngày kết thúc chu kỳ và không quan hệ) được không? hoặc tôi có thể đặt lịch để đặt vòng ngoài giờ hành chính không? xin cảm ơn!
tư vấn đọc kết quả	xin chào bác sỹ. hôm qua tôi có làm xét nghiệm nội tiết ngày thứ 2 của chu kì kinh nguyệt tại bệnh viện medlatec và giờ đã nhận được kết quả như sau: - amh: 2,64 ng/ml - fsh: 7,12 mu/ml - lh: 6,77 mu/ml - prolactin: 219,9 - e2: 203 pmol/l - progesteron: 1,01 nmol/l - testosterone: 0,315 nmol/l bác sỹ tư vấn giúp là các chỉ số trên kết quả có vấn đề gì không ạ. cảm ơn bác sỹ nhiều ạ
xét nghiệm máu phát hiện mang thai	chào bác sỹ, tôi muốn xét nghiệm máu để phát hiện có thai, tôi cần làm những chỉ số gì? cảm ơn
chụp tử cung vòi trứng	xin cho mình hỏi: mình muốn chụp tử cung vòi trứng thì đầu tiên phải làm gì?có lấy máu xét nghiệm gì không ạ? và chồng mình muốn ktra tinh dịch thì như thế nào ạ? cám ơn bác sĩ nhiều.
cảm cúm tháng thứ 8 của thai kỳ	chào bác sĩ! tôi có mấy chủ đề mong bác sĩ tư vấn! hiện nay tôi đang mang bầu ở tuần 34, 35. đợt lạnh vừa rồi do sơ ý nên tôi bị dính mưa gây sổ mũi, tôi đã xịt dung dịch nước muối biển tình trạng có đỡ hơn nhưng k khỏi. đến nay là 3 hôm có kèm theo vài tiếng ho nhẹ! vậy tôi nên dùng phương pháp nào trị cho khỏi dứt điểm, cơ thể như vậy có ảnh hưởng gì tới thai nhi không? - hiện tại do công việc của tôi nên phải thường xuyên đi lại xa ( phương tiện chủ yếu là ô tô) , vậy cho tôi hỏi bác sĩ là thai nhi có bị ảnh hưởng gì lớn như mệt mỏi không? - thời điểm sắp sinh như này, tôi có cần làm xét nghiệm trước sinh không? việc quan hệ vợ chồng tôi có hạn chế nhưng có phải kiêng hoàn toàn không? - lần mang thai thứ 2 này tôi thấy đau ở chỗ vết mổ khoảng 1 tuần nay, triệu chứng đau theo thời tiết, cứ trở trời là đau rát, thời tiết ổn định thì bình thường. đau khi nằm xoay người cũng đau, hỏi bác sĩ có sao không? siêu âm có xem được vết mổ ra sao không? do điều kiện công việc nên tôi chưa lên được bệnh viện khám, tôi rất lo ảnh hưởng đến thai nhi, mong bác sĩ tư vấn. cảm ơn bác sĩ!
viêm lộ tuyến cổ tử cung	e được bác sĩ kễ đơn thuốc va e dùng đúng như đơn va e da dung het thuoc cho e hoi e ra khi hư màu vàng có sao khong ạ
anti cardiolipin ig	chào bác sỹ e co thai 5 tuần( sau chuyển phôi 21 ngày) em xét nghiệm máu chỉ số anti cardiolipin >11 dương tính cho em hỏi chỉ số đó có nguy hiểm không a, em đang tiêm lovenox ngày 1 lần dưới da bụng, uống appegic 100mg ngày 1 gói.e chưa bao giờ có thai lần có thai này do làm ivf, xin bs tư vấn giúp e
xét nghiệm triptest	chào bác sỹ. bác sỹ cho em hỏi kết quả xét nghiệm trước sinh của em về hội chứng edward (tr.18) kết quả là : <1:50000 nhưng chỉ số bình thường là : (<1:350 như vậy kết quả của em có phải là ko bình thường và thai nhi có nguy cơ gì ko ạ, em cam ơn ạ
hỏi về kết quả xét nghiệm	tôi có tiêm phòng mũi 3 in 1 ( sởi, quai bị, rubella) tháng 12 - 2014, sau khi bị sảy thai sớm 2 lần, và 1 lần lưu thai , đến tháng 11 - 2015 tôi có đi làm xét nghiệm thì nhận dc kết quả như sau: rubella igm âm tính - igg: 278.2, cmv igm âm tính - igg > 500.0, hsv 1+2 igm âm tính, igm dương tính, vậy là tôi có bị bệnh gì khộng ạ, cần làm thêm xét nghiệm nào để chẩn đoán sảy thai liên tiếp không ạ
xet nghiem chlamydia	mình muốn lấy mẫu làm xét nghiệm chlamydia, do bạn trai thông báo là bị chlamydia, nhưng thấy ở dưới danh sách báo giá có thêm 3 loại xét nghiệm chlamydia các chủng khác nhau, vậy trường hợp nào cần phải làm thêm 3 xét nghiệm chlamydia các chủng này vậy. mình có cần làm xét nghiệm cả 3 chủng chlamydia này ko. (dấu hiệu viêm nhiễm của mình hầu như không có gì đặc biệt)
triệu chứng bí tiểu trong thai sản.	em có thai 12 tuần , thai ivf em hay bị bí tiểu có thể do dùng thuốc. các bác sĩ chỉ giúp em cách cải thiện để khôg phải thông tiểu vì thông như vậy rất dễ bị nhiễm trùng đường tiết niệu.
viêm cổ tử cung	hôm qua tôi có khám phụ khoa tại phòng khám vào lúc 17h 10. bác sĩ đã chuẩn đoán tôi bị viêm cổ tử cung và trong âm đạo của tôi có nhiều khí hư. bác sĩ đã lấy mẫu dịch đi xét nghiệm. nhưng do hết giờ làm việc nên bác sĩ hẹn tôi nay đến lấy kết quả và bác sĩ kê đơn thuốc để chữa viêm cổ tử cung. nhưng tôi có việc đột xuất phải về điện biên chưa lâyd được kết quả. vậy tôi xin hỏi bác sĩ kết quả xét nghiệm dịch của tôi như thế nào. trong tuần sau tôi nhờ người đến lấy thuốc giúp tôi được không
kết quả xét nghiệm 	thưa bác sỹ tôi bj sảy thaisowm 2 lần và lưu thai 1 lần , tôi có đi xét nghiệm nhậm dc kết quả như sau: cmv igm âm tinh - cmv igg > 500.0, rubella igm âm tính - ishv1+2 igm âm tính - igg dương tính là tooicos bị bệnh gì không ạ. có phải điều trị gì để mang thai lần sau không ạ
xét nhiệm tinh dịch đồ!	chào bác sĩ! tôi muốn làm xét nhiệm tinh dịch đồ, thì quy trình chuẩn bị thế nào ạ. bệnh viện có làm việc ngày chủ nhật không ạ!
tư vấn kết quả sàng lọc ngày 03/12/2015. sid: 10060678, bm: 6785	nhờ bác si tư vấn kết quả sàng lọc tríptest
chào bác sĩ	chào bác sĩ.vợ chồng em lấy nhau được 5 tháng.quan hệ đều đặn mà vẫn chưa có thai.vợ em khi đến tháng hay bị đau bụng,đi ngoài và nặng bụng dưới.xin hỏi bác sĩ triệu chứng như vậy có ảnh hưởng gì không ạ
phu nu	e đang co kinh vay khi nao co con la thích họp ạ
triệu chứng bí tiểu trong thai sản.	chào bác sĩ, em có thai 12 tuần 2 ngày, cách đây 5 ngày em bị triệu chứng bí tiểu và đã phải di thông tiểu 3 lần, em biết là thông rất nguy hiểm dễ viêm đg tiết niệu nhung ko có cách nào khác bởi bí tiểu rất khó chịu, ngày 3/12 e đã vào viên làm xét nghiệm nước tiểu và siêu âm tổng quát , kết luận mọi thứ đều tốt. các bs chỉ đoán là do thai của em là thụ tinh ống nghiệm dùng nhiều thuốc nên gay ảnh hưởng hệ thần kinh bàng quang nên ko cho thuốc. bs có cách nào tư vấn cho em hiện nay đang có thai em phải uống ít nước buổi tối và ban ngày hay đi tiểu nếu ngủ quên là lại bí tiểu còn không thì phải uống thật ít nước. em đang chườm nóng bàng quang và massage quanh vùng thận ở lưng. bác sĩ giúp em nhé!
xét nghiệm hcg	ngày 2/12/2015 tôi xét nghiệm hcg cho kết quả 27656u/l ngày 4/12/2015 tôi xét nghiệm hcg cho kết quả 21558u/l bác sĩ cho tôi hỏi thai kỳ của tôi không phát triển và có vấn đề phải không ah?
tư vấn kq triple test	nhờ bs tư vấn kết quả triple tét, mã số xn: 1159890 ngày 03/12/2015.
xét nghiệm và chích ngừa khi mang thai	xin chào, em mang thai được 10 tuần rồi, khi đi khám bác sỹ có dặn em đi làm các xét nghiệm cần thiết và tiêm ngừa một số bệnh. em có thể đến trung tâm mình tiến hành được không? và chi phí khoảng bao nhiêu ạ?
beta hcg 	năm nay cháu 27 tuổi - cháu đã bị xảy 1 lần vào tầm 5 tuần - lần này cháu có thử lên 2 vạch - xn lần 1 : 65.54 - lần 2 : 114.6 - lần 3 170.2 - lần 4 là 270 ( tất cả đều sau 48h) - vậy tính ra chỉ tăng dc 1.5 đến 1.8 lần- mà chỉ số hcg lần 4 là 270 là ngày thứ 4 chậm kinh - tính ra vào giữa tuần t5 của thai - như vậy chỉ số hcg có thấp so với tuổi thai quá k ạh- hiện nay cháu rất hoang mang
xin tư vấn kết quả xét nghiệm máu 	em mang thai 28 tuần. kết quả xét nghiệm của em như sau có nghĩa là gi mong đáp sỹ giải đáp cho em , em chỉ hiểu nôm na là thiếu máu thiếu cacil nhưng ko biết mức độ thiếu ra sao số lượng bạch cầu ( wbc) 11,9, số lượng huyết sắc tố (hb) 9,8, thể tích khối hồng cầu ( hct) 31,2, thể tích trung bình hc ( mch)24,7, nồng độ hb trung bình hc 31,5, độ phân bố tc ( pdw) 18,3, % các tb non lớn: 3,3, số lượng bạch cầu trung tính: 8,66, % bc đa nhân non: 2,9, , slbc đa nhân non: 0,33, ccacil máu 2,14, cacil lon 0.91, hbsag cobas : 0.340 ( âm tính )
danh mục khám hiếm muộn	mình năm nay 26 tuổi, lập gia đình từ tháng 5/2015 đến nay mà vẫn chưa có cháu nên đang rất mong,chu kỳ kinh nguyệt cũng không ổn định, rất mong được bác sĩ tư vấn về quy trình khám sức khỏe cho vợ chồng mình và tổng chi phí khoảng bao nhiêu ạ?rất mong sự giúp đỡ của bác sĩ.cảm ơn!
xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ! em năm nay 22 tuổi, kinh nguyệt không đều.2-3 tháng mới có 1 lần. em đi khám bác sĩ có chỉ định đi xn nội tiết.cho em hỏi e kinh nguyệt không đều vậy xn nội tiết lúc nào cũng được hay phải đợi tới ngày 2 của chu kỳ ah? mong sớm nhận được hồi đáp của bác sĩ. em cảm ơn!
làm triptest	hiện nay thai của em đang ở tuần thứ 16, em đang có nhu cầu muốn làm xét nghiệm triptest. xin hỏi bác sĩ là sau khi xét nghiệm triptest sau bao lâu có kết quả?
beta hcg	thưa bác sĩ. kinh nguyệt của cháu không đều. cháu có thử que thì lên 2 vạch. và xn beta hcg la 20290 u/l. cho cháu hỏi như vậy la cháu đã có thai chua. nếu có với hcg như thế thì thai được mấy tuần rồi ạ
ứ mật thai kỳ	tôi đang mang thai được 37 tuần.cách đây 2 tuần tôi bị ngứa,đi tiểu thấy nước tiểu màu vàng sậm.tôi có tìm hiểu và thấy có biểu hiện của ứ mật thai kỳ.xin bác sỹ tư vấn cho tôi cần phải làm gì để xác định chính xác xem tôi có phải bị ứ mật thai kỳ không.tôi xin chân thành cảm ơn.
khả năng mang thai	chào bác sĩ! mình năm nay 32 tuổi. vòng kinh đều tuy nhiên mỗi kỳ đều rất đau bụng (đau khủng khiếp như muốn chết đi sống lại). mình có chồng được 1 năm rồi nhưng chưa có con. tháng này mình bị trễ đã 12 ngày rồi nhưng thử que vẫn chỉ có 1 vạch. vậy mình muốn hỏi bác sĩ liệu mình có khả năng mang thai không? nên đi khám thế nào? vì mình có gọi điện thoại cho 1 phòng khám tư thì được tư vấn là thử que chỉ 1 vạch thì có nghĩa là chưa có và chậm kinh có thể do stress?! cảm ơn bác sĩ!
dấu hiệu mang thai	chào bác sỹ. e qhtd với bạn trai được 6 ngày thì có hiện tượng ra máu. lượng máu bình thường và chỉ 1 ngày, mấy ngày sau ngực đau, bụng dưới đau, mặt nổi mụn.( kỳ kinh của e thường sớm, nhưng máu vẫn ra 5-7 ngày). liệu e đã có thai chưa ạ? đến bây giờ là 8 ngày, e đã đi xét nghiệm máu được chưa ạ? em cảm ơn bác sỹ ạ!
nang  naboth	tôi xin hỏi. kết quả siêu âm có nhiều nang naboth, có dich 9mm. nang này có nguy hiểm không?
chỉ số prolatin cao	em thử máu vào ngày thứ 2 của chu lỳ kinh tại melatec. kết quả chỉ số prolatin là 2049mu/ml. chu kỳ kinh của em từ 26-28 ngày và rất đều, tuy nhiên em bị thai lưu lúc 9 tuần cách thời điểm thử máu 5 tháng. xin bác sỹ tư vấn chỉ số prolactin như vậy có là nguyên nhân gây thai lưu không? em cần phải làm gì để chuẩn bị cho lần mang thai sau ạ? xin chân thành cảm ơn bác sỹ!
chlamydia	em có xét nghiệm chlamydia trachomat 2 lần: lần 1 kết quả igg : 11.4 dương tính , igm : âm tính em có uông thuốc dalacin c theo đơn bác sỹ và xét nghiệm lại lần 2: igg: 15.5, igm : âm tính em muốn hỏi sao em uống thuốc mà kết quả không giảm mà lại tăng ạ
rách tầng sinh môn	bác sỹ vui lòng cho em hỏi, em được chẩn đoán tét tầng sinh môn khoảng 2cm (sau quan hệ có ra máu), vây vết rách có thể tự lành/tự liền được không hay cần phải may lại. nếu không may có ảnh hưởng gì về sau không? hiện e không đau & không còn rỉ máu. & đang dùng thuốc cầm máu + kháng sinh + bôi iodine sát trùng. nhờ bác sỹ tư vấn giúp ah. em cảm ơn
đau thận khi mang thai	chào các bác sĩ. cháu năm nay 28 tuổi, đang mang thai lần đầu được gần 37 tuần rồi ạ. cách đây khoảng 1 tuần tự nhiên cháu bị đau dữ dội ở mạn sườn trái phía trên (ở chỗ thận chứ ko phải gần thắt lưng ạ). cháu có tìm hiểu trên mạng thì được cho là đau mạn sườn khi mang thai là bình thường và ai cũng bị. nhưng cháu bị đau liên tục ko dứt trong mấy ngày liền, đau từ sáng đến tối trong khi xung quanh cháu bao nhiêu bà bầu mà ko ai bị như thế cả. cháu đi khám sản thì bsĩ bảo đau ở chỗ đấy ko phải do thai mà đau thận, khuyên cháu đi khám thận xem sao.cháu đi khám thận thì bsĩ bảo bị thai đè vào thận gây ứ nước ở thận nên gây đau. cháu đang mang thai hơn nữa chỉ là ứ nước mức độ i nên bác sĩ không can thiệp gì cả. hiện giờ cháu vẫn bị cơn đau hành hạ hàng ngày trong khoảng từ 10h sáng cho đến đêm, liên tục ko dứt. cháu sợ cứ tiếp tục đau như thế thì đến lúc đẻ cháu không có sức mà rặn. mong bác sĩ hãy cho cháu lời khuyên, cháu có thể làm gì để giảm đau và nằm ngủ hoặc đi lại, đứng ngồi theo tư thế nào để đỡ đau ạ. cháu cảm ơn bác sĩ.
tu van san khoa	xin chào em có siêu âm độ mờ da gáy lúc thai 11w nhưng kquả hình ảnh đen trắng vậy đó là s.â 2d hay sao cho kquả chính xác ko. ở medlatec hcm có s.â thai 4d ko và có các dịch vụ khám thai thế nào. vậy lần tiep theo e có thể den s.a 4d luc thai 12w duoc ko. xin tu van giup e. thanks
trê kinh co thai ko?	em là nữ. năm nay 23t. ngày 31/10 em có quan hệ w bạn trai nh chỉ xuất tinh ngoài. em ko rõ là tinh trùng có dính âm đạo em ko ( theo em 80% là ko) nh em đã rửa lại âm đạo với nước. đến hnay thì em bị trễ kinh 9 ngày. trc đó em có bị viêm âm đạo do em thấy dịch có mùi hôi nh đã khỏi hẳn. cho em hỏi có j đáng lo ngại ko và khả năng có thai cao ko ạ? và tại sao em lại trễ kinh lâu như v? em cảm ơn và xin chúc bsi luôn vui khoẻ.
tư vấn về chỉ số nội tiết	chào bác sĩ, em 23t có tiền sử lưu thai. em mới làm xét nghiệm nội tiết ở medlatec hôm qua và kết quả của em là amh : 4.32 fsh : 5.10 lh :4.36 prolactin : 604.3 estradiol : 143.6 progesteron : 1.44 testostxerone : 0.253 vậy những chỉ số trên của em có bình thường không ak?
sau ngày rụng trứng 7 ngày thấy ra dịch nâu liệu cháu có bị sao không	cháu chào bác sĩ, cháu năm nay 25 tuổi. vòng kinh của cháu thường không đều, hay bị chậm 1 tuần. cháu có kinh hôm 6/11 và sạch hôm 12/11. từ hôm đó tới nay vợ chồng cháu quan hệ không dùng biện pháp tránh thai. hôm 29/11 cháu có thấy ra dịch màu nâu, sáng 30/11 cháu có thử que thi 1 vạch. cháu muốn hỏi bác sĩ là cháu bị ra như thế có đáng lo không ạ? cháu cảm ơn bác sĩ!
tư vấn hiếm muộn	bác sỹ cho em hỏi bệnh viện mình có dịch vụ xét nghiệm tình trùng tại nhà không ạ.
tư vấn về chỉ số beta hcg	chào bác sĩ, em có bầu được tròn 8 tuần, chỉ số beta hcg của em là 172391 u/l.em đi siêu âm thì có 2 túi thai. chỉ số của em như vậy là có bình thường không ạ. em xin cám ơn bác sĩ
hiếm muộn	chào bác sỹ! với bảng tinh dịch đồ như sau: màu sắc: bình thường lý giải (phút): 30 ph: 7.5 thể tích (ml): 4.3 tổng số tt: 141.9 mật độ: 33 pr- tiến tới : 42 np- không tiến tới : 12 im – không di động: 46 tỉ lệ sống(%): 89 hình dạng bình thường: (%): 0 tế bào lạ: 0 kết luận: 83% tinh trùng có ít hoặc không có acrosome, có nhiều không bào. vậy cho tôi hỏi với bảng tinh dịch đồ như vậy khả năng có con tự nhiên được không? với người vợ bình thường. xin bác sỹ tư vấn giúp!
tư vấn về thai thời kì đầu	thưa bác sĩ. vợ tôi làm ivf thai được 7 tuần đi siêu âm được song thai và đều có tim thai. nhưng 1 tuần sau đi siêu âm lại thì chỉ còn 1 thai phát triển và 1 thai ngừng phát triển. vậy xin bác sĩ chỉ giúp tôi xem nguyên nhân do đâu. và có anh hưởng gì đến thai đang phát triển không ạ
mang thai	chào bác sĩ em năm nay 21 tuổi và đang có bầu được 32 tuần vì đang mùa hanh khô em có bị nẻ và em đã bôi thuốc tetracyclin 1% bôi xong em có lên mạng tìm hiểu về thuốc và biết rằng thuốc này phụ nữ có thai không dùng được và em đã đi rửa sạch lớp thuốc vừa bôi. vậy bác sĩ cho em hỏi là em mới bôi thế có ảnh hưởng tới em bé không ạ
chỉ số hcg	xin chào bác sĩ chiều nay e có xét nghiệm beta bên mình. e vừa nhanạ được kết quả là 4772 u/l. cho e hỏi như thế nghĩa là như thế nào ạ? chỉ số như thế có bình thường không ạ?
tư vấn kết quả xét nghiệm hcg	chào bs! cho e hỏi e xét nghiệm hcg sau 8 ngày rt liệu có kết quả chính xác chưa? kq <0.1 e còn hy vọng không? cảm ơn bs
tư vấn kết quả nội tiết 	xin chào bác sỹ tôi có đi xét nghiệm nội tiết ngày 2 chu kỳ có kết quả như sau: amh 4,92ng/ml lh 6,2 mu/ml prolactin 386.2 estradiol 174,9pmol/l progesteron 1.74 nmol/l tétosteron 0.168nmol/l xin hỏi kết quả nội tiết của tôi như vậy có bình thường không? và có khả năng có con không ah! xin cảm ơn bác sỹ mong sớm nhận được hồi âm từ bác sĩ
xét nghiệm nội tiết	cháu 37 tuổi, cách đây 2 tháng cháu bị động thai rồi sảy thai, cháu muốn xét nghiệm nội tiết. theo bác sĩ cháu chỉ xét nghiệm nội tiết thông thường hay phải xét nghiệm cụ thể cái gì? xin bác sĩ tư vấn giúp cháu. cháu cảm ơn bác sĩ
hỏi về chỉ số hcg	thưa bác sỹ, tôi mới xét nghiệm beta hcg lúc sáng. tôi mới nhận kết quả chỉ số là 685,5 ul. tôi đã chậm kinh 2 ngày so với chu kì tháng trước. vậy thưa bác sĩ tôi đã có thai chưa và thai đã được bao nhiêu tuần tuổi rồi ạ? khi nào thì tôi nên đi siêu âm và thai vào tử cung ạ. xin cảm ơn bác sĩ!
tiêm rubella có ảnh hưởng đến thai nhi ko?	chào bác sĩ! bác sĩ cho tôi hỏi về vấn đề của tôi như sau: tôi tiêm phòng rubella và sở ngày 06/10/2015. ngày 6/11 tiêm mũi nhắc lại viêm gan b. ngày 22/11/2015 tôi có mua que thử thai thây 2 vạch ( 1 vạch rất mờ). kỳ kinh mới nhất của tôi là tôi bị ngày 7/11, hết kinh ngày 10/11. bác sĩ cho tôi hỏi là tiêm rubella như vậy có ảnh hưởng đến thai nhi không ? và bao lâu nữa thì thai vào tử cung? tôi xin chân thành cảm ơn.
tư vấn tiền sản	em kết hôn 01/2015, tháng 6/2015 e bị thai lưu 7 tuần. sau đó 8/2015, 9/2015 e đi tiêm ngừa rubela, sởi, quai bị và thủy đậu. đến nay e muốn có e bé lại nhưng bác sĩ tại địa phương khuyên e nên đi xet nghiệm lại rubela, cmv... bác sĩ nói dù đã tiêm ngừa nhưng không xét nghiệm trước thì chưa chắc chắn trước lúc tiêm đã bị hay chưa, và chỉ số rubela, cmv chua chắc chắn đã đạt. rất mong bác si cho e ý kiến, e rất lo lắng
nang buồng trứng phải	chào bác sĩ ! em năm nay 21 tuổi. vừa rồi em có đi khám thì kết quả có ghi " nang buồng trứng bên phải 35 x 37mm " . như vậy thì có nguy hiểm không ạ . em chưa chồng con gì, bị như vậy có ảnh hưởng tới sinh sản sau này không ạ. bác sĩ hồi âm sớm giúp em ạ. e lo quá . e cảm ơn bác sĩ !
xét nghiệm có thai hay không và siêu âm	thưa bác sĩ, em năm nay 20 tuổi, đã có quan hệ tình dục với bạn trai. gần đây do sơ suất nên bọn em đã quên dùng bao cao su. tháng trc e có kinh bị chậm 10 ngày, tháng này đã đến cuối tháng nhưng em vẫn chưa có kinh. em mua que thử về thì đều hiện 1 vạch đậm và 1 vạch mờ mờ. nghi ngờ có thai, em muốn chắc chắn là có hay không nên định làm xét nghiệm hcg ở medlatec. em xin hỏi giả sử kết quả xét nghiệm là đã có thai thì em có nên siêu âm luôn để xem thai đc bn tuần tuổi hay không và em nên dùng loại siêu âm đầu dò hay siêu âm 4d, 2 loại này khác gì nhau và giá thành tổng cộng cả xn và siêu âm là bao nhiêu? em xin cảm ơn!
tư vấn xét nghiệm máu	chào bác sỹ ngày 21/11/2015 em xét nghiệm máu tại medlatec kết quả phân tích máu 32 chỉ số của em: số lượng hồng cầu (rbc) 3.53 (giảm); số lượng huyết sắc tố (hb)10.5 (giảm); thể tích khối hồng cầu (hct)32.5 (giảm), các chỉ số còn lại bình thường ạ, lúc xét nghiệm em mang bầu được 17 tuần 3 ngày, hiện tại em đang uống 1 viên procare và 1 viên sắt axitfolic, bác sỹ cho e hỏi là em có cần phải uống bổ sung thêm 1 viên sắt nữa không ạ?
lập gia đình 2 năm mà chưa có con	em bị buồng trứng đa nang, niêm mạc hơi mỏng, tinh trùng của chồng em trước đây yếu nhưng sau khi điều trị bằng các loại thuốc tây, bắc, đông y đã bình thường nhưng vẫn chưa có con. em có nên dùng phương pháp iui không ạ?
vú	hôm thứ 2 vừa rồi em có đi chích thuốc điều hòa kinh nguyệt nhưng sáng hôm sau thì em nặn vú em thấy có dịch trắng đục như sữa.bác sỹ cho em hỏi như vậy em bị bệnh hay có tác dụng phụ của thuốc. hơn 1 tuần trước em có uống 1 viên thuốc ngừa thai khẩn cấp. cho em hỏi em bị nhử vậy là bình thường hay em đang bị bệnh?
cháu đang mang cháu đang mang thai  tuần 20	cháu đag mang thai 20 tuần. hỏi bác sỹ xem đi sàng lọc thai nhi thế nào. cháu đã đi xét nghiệm máu sàg lọc rồi
xét nghiệm triple test !	em đang có thai ở tuần thứ 15 (tính từ chu kì kinh cuối), em đang định đăng kí xét nghiệm triple test ở meldatec. cho em hỏi mấy thông tin sau: 1. xét nghiệm triple test là xét nghiệm máu hay xét nghiệm nước tiểu? 2. thực hiện ở tuần thứ bao nhiêu là tốt nhất? 3. để kết quả triple test được chính xác, tôi cần phải làm những gì? 4. nhiều người nói là xét nghiệm triple test ở đại học y hoặc phụ sản c chuẩn xác hơn, như vậy xét nghiệm triple test ở meldatec ko chuẩn xác bằng 2 nơi đấy hay thế nào ạ?
xét nghiệm để biết trai hay gái	cho em hỏi bệnh viện của mình có dịch vụ xét nghiệm máu để biết trai hay gái không ạ? em thai được 7 tuần tuổi
xét nghiệm amh	chào các bs bv medlatec vợ chồng tôi lấy nhau đã được 8 năm nhưng vẫn chưa có em bé, chúng tôi đã đi chữa chạy nhiều nơi mà đến giờ vẫn chưa có kết quả gì. ngày 18/11 vừa qua vợ tôi có làm xét nghiệm amh ở medlatec thì cho kết quả là 0.2, vậy xin bs hãy tư vấn cho vợ chồng tôi với kết quả trên thì có khả năng có con không? và làm thế nào để tăng trị số amh đó lên được (chế độ dinh dưỡng, làm việc ntn?). xin cảm ơn bs
kết quả xét nghiệm nước tiểu	tôi đang mang bầu lần đầu bằng phương pháp thụ tinh ống nghiệm.tới siêu âm thai nhi phát triển bình thường.nhưng kết quả xét nghiệm nước tiểu.acid acid asobic 20mg/dl .hồng cầu 50 ery/ul. ph 6 .bachj cầu 25 leu/ul tỉ trọng 1.005. còn các chỉ số khác không có.vậy xin hỏi bác sĩ với kết quả như vậy tôi có phải uống thuốc gì không và có ảnh hưởng gì nhiều đến thai nhi và sức khỏe người mẹ không.xin bác sĩ cho lời khuyên.
sảy thai liên tiếp	tôi bị sảy thai liên tiếp đã 3 lần. 1 lần sảy lúc 5 tuần, 1 lần lưu lúc 8 tuần. lần gần đây nhất là khi mới phát hiện có thai được 1 tuần, thai chưa vào tử cung đã bị ra máu. t đã làm xét nghiệm nội tiết, nhiễm sắc thể đồ, antiphotpholipit. 2 xét nghiệm nhiễm sắc thể đồ, antiphotpholipit kết quả bình thường. xét nghiệm nội tiết e2 kém. chu kì của t 33 ngày, những chu kì gần đây t đi siêu âm trứng kết quả đều rụng sớm, kích thước 16-18mm. ngoài ra chồng t làm tinh dịch đồ kết quả là yếu nhẹ. xin bác sĩ tư vấn có phải do trứng của t kém nên bị sảy thai sớm hay tinh trùng không tốt. t nên làm gì để lần sau ko bị như thế nữa. xin cảm ơn bác sĩ
bệnh phụ khoa	chào bác sĩ hiện tại em đang rất hoang mang. em đã đi siêu âm thì kết quả siêu âm ở bệnh viện cho thấy e có 1 nang bên trong có phản âm dày đồng nhất kt=27*29mm. vậy e có bị gì nguy hiểm không ? khả năng sinh sản của em sau có bình thường không? cảm ơn bác sĩ
cần xét nghiệm máu	chào bác sỹ, tôi đang cần được nghe tư vấn về xét nghiệm máu, triple test. cám ơn bác sỹ.
phụ khoa	bác sỹ cho cháu hỏi cháu bị viêm lộ tuyến cổ tử cung và đươc bác sỹ kê đơn thuốc đặt ban ngày và ban đêm cùng thuốc kháng sinh nữa ạ. tuy nhiên cháu đặt xong và sáng hôm sau ra máu mầu đỏ tươi có làm sao không ạ?
phụ nữ mới có bầu	bác sĩ cho mình hỏi, vợ mới có bầu đc 4 tuần mình cần xét nghiệm những gì. cảm ơn
kiêm tra đồ tinh dich	e muon hỏi bác si la e muon cho ck e đi kiểm tra đồ ting dich nhung ck e ngại . e muốn lấy tinh dich ở nhà sau đó mang đến kiêm tra có được k a. bác si cho e biet chi phí 1 lân hết bao nhiêu?
hiện tượng có thai	chào bác sĩ! hôm 20/11 tôi có làm xét nghiệm beta-hcg,kết quá là không có thai. nhưng đến hôm nay vẫn chưa thấy kinh nguyệt,cơ thể có dấu hiệu sốt, chướng bụng,liệu có phải do tôi làm làm xét nghiệm quá sớm nên không phát hiện ra mình có thai.( khi tôi đi xét nghiệm thì tôi có bị chậm kinh khoảng 10 ngày, nhưng chu kỳ kinh nguyệt của tôi k đều lắm). mong bác sĩ sớm giải đáp thắc mắc của tôi ạ. cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp.
tử cung có nốt trống âm	chào bác sĩ. tôi bị chậm kinh 8-9 ngày,đi khám làm xét nghiệm nước tiểu thì dương tính và siêu âm thì có ghi là : tư thế ngả sau,kích thước bình thường,âm vang cơ tử cung đều,niêm mạc tử cung 20,7mm , buồng tử cung có nốt trống âm 4,3 mm. tôi không hiểu nốt trống âm là gì? mong nhận được hồi âm của bác sĩ.
rong kinh 	e sinh con được 6 tháng nay rồi, đến tháng thứ 4 e có kinh lại nhưng từ đó đến nay kinh nguyệt của e không đều cứ hai ba ngày lại ra một lần. hiện tại e đang dùng thuốc an nguyệt linh của công ty cổ phần dược phẩm hoa linh nhưng vẫn không thấy đỡ, vậy bác sĩ cho e hỏi như thế có ảnh hưởng gì không ?
tư vấn	e có thai 2 lần,lần thứ 1 thai chưa vào tử cung,chỉ số progesterone thấp,vài ngày sau thì bị sẩy,lần thứ 2 thì bị chửa ngoài tử cung phải mổ banh để cấp cứu,thắt 1 bên buồng trứng,giờ 2 vc e cần làm những kiểm tra xét nghiệm gì,xin ac tư vấn hộ em
kinh nguyệt	chào bác sĩ, em bị mất kinh đến nay cũng gần 5 tháng rồi, trước kia thì kinh nguyệt không đều và cũng đã từng bị mất kinh dài thế này ạ. em rất lo k biết mình bị làm sao ạ ( em chưa quan hệ tình dục, chưa có người yêu). em đã ăn uống ngủ nghỉ điều độ rồi mà vẫn chưa thấy kinh. mong bác sĩ giúp em. cảm ơn ạ!
kinh nguyet	tôi đa quá thoi gian kinh nguyệt 10 ngay . nh­ung k thay dau hieu kinh nguyen nao. tôi muon biet tôi co bi gi k . mong bac si giup do
não thất bên trái có nang đám rối mạch mạc	em có bầu được 17 tuần lần siêu âm 16 tuần 5 ngày kết quả siêu âm của em: não thất bên trái có nang đám rối mạch mạc kt ~7x5mm. bác sỹ cho em hỏi nang đó có ảnh hưởng gì tới con em không ạ?
chỉ số beta hcg	ngày 17.11 e co xet nghiem beta hcg. kqua la 27.34. 3 ngay sau tuc la ngay 20.11 e xet nghiem lai chi so la 13. xin bac si tu van giup e.
thuốc valiera có dùng được khi mang thai?	chào bác sĩ. hiện tôi đang mang thai bé thứ 2 được 6 tuần thì khi khám bs có kết luận tôi bị bong màng nuôi diện rộng. bs có kê đơn cho tôi tiêm progesteron và uống thuốc valiera 2mg. nhưng tôi thấy thông tin thuốc valiera 2mg chống chỉ định cho phụ nữ mang thai do nó ảnh hưởng đến thai nhi. hiện nay tôi đã dùng thuốc đc 2 ngày. tôi đang lo ko biết thuốc này có ảnh hưởng như thế nào đến thai nhi ạ? tôi có nên tiếp tục dùng thuốc valiera 2mg ko ạ? xin chân thành cảm ơn bác sĩ.
hỏi về xét nghiệm máu để biết bị tiểu đường thai nghén không	tôi muốn hỏi bác sĩ hiện tại tôi mang bầ được 27 tuần, tăng 13kg, liệu có bị tiểu đường thai nghén, và tôi muốn xét nghiệm máu. mong bác sĩ tư vấn, xin chân thành cảm ơn.
tre kinh	thua bac si, vo chong e co qh vao ngay 07.11, dang le den ngay 13 la toi ngay e co kinh, nhug toi nay e chua thay, e co di sieu am thi ket qua la tu cung sach, tui sau cung co it dich, thu que thi 1vach. xet nghiem mau beta thi 27.85. bac si cho e hoi e co nguy co thai ngoai tu cung ko vi sieu am k thay ma tui sau cung co it dich. em cam on bac si nhieu ah.
bệnh học rubella	hôm nay tôi có làm xét nghiệm rubella tại quý bệnh viện,kết quả là igm âm tính ( 0,31 coi)và igg dương tính.(103.1 u/ml,) tôi hiện đang mang thai 6 tuần.chưa tiêm phòng rubella , nhưng trong qua trình mang thai toi k bị phát ban,chỉ bị sổ mũi,mệt mỏi và hơi sốt.vậy có ảnh hưởng tới thai nhi không ? tôi muốn biết mình bị rubella trong thời gian mang bầu hay trước đó thì cần làm thêm 1 lần xét nghiệm nữa sau 1 hay 2 tuần.cảm ơn bác sĩ
nghi chửa ngoài tử cung	em chào bác sy, hiện tại, đi siêu âm, bác sỹ nói thai của em trong tử cung lệch sừng phải, có tim thai, kích thước tăng chậm so với bình thường. sáng nay, em thử máu tại bv thì kết quả là beta hcg là 20,740 u/l, và progesteron là 69.86 nmol/l. thai của em 1 tuần trước kích thước là 7mm sau 1 tuần là 11mm mong bác sỹ tư vẫn khả năng chửa ngoài tử cung của em? cảm ơn
xét nghiệm dung nạp đường huyết (tiểu đường thai kì)	chào bác sĩ. em đang mang thai tuần thứ 25, bác sĩ có chỉ định em làm nghiệm pháp dung nạp đường huyết để kiểm tra tiểu đường thai kì. giờ em đang ở mỹ đình, không biết bệnh viện mình có cơ sở nào ở khu vực mỹ đình hoặc cầu giấy không?
điều trị viêm lộ tuyến	tôi có đi khám ở phòng khám gần nhà và được chuẩn đoán là bị viêm lộ tuyến . phải đốt lộ tuyến.nhưng do không có thời gian điều trị ttooi muốn hỏi là có phương pháp nào ngoài phương pháp điều trị bàng đôtts điện không
đau bụng dưới âm ỉ 	em mới chậm 2 hôm, thử que thì lên 1 vạch đậm, 1 vạch mờ, thì không biết em có cần thử máu để chắc chắn không ạ? ngoài 2-3 hôm nay thỉnh thoảng em lại bị đau âm ỉ bụng dưới thì không biết có ảnh hưởng gì không ạ?
tư vấn sức khỏe	chào bác sĩ! em năm nay 28 tuổi, bị viêm lộ tuyến, đã đốt điện 1 lần. bây giờ em quan hệ hay bị đau và có lúc ra máu. mong bác sĩ tư vấn giúp em nên phải thế nào ạ?
sảy thai	sảy thai liên tiếp nguyên nhân
kết quả chỉ số beta hcg sau ngày làm iui	cháu làm iui ngày 28.10. sáng ngày 17.11 là sau 19 ngày iui cháu có làm xét nghiệm beta hcg ở medlatec và kết quả là 27.34. xin bác sĩ xem tư vấn giúp cháu kết quả với a. cháu cám ơn bác sĩ.
kết quả xét nghiệm triple test	xin chào bác sĩ, xin bác sĩ tư vấn giúp e kết quả xét nghiệm triple test ạ, e có thai dc 17 tuần thì làm xét nghiệm này, bác sĩ cho em hỏi với kết quả như vậy là tốt ko ạ? hội chứng down (tr.21) 1:3104 dị tật ống thần kinh 1.45mom hội chứng edward (tr.18) <1:50000 afp (hc down, ..) 63.73ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 41290.10u/l ue3 (hc down, ...)0.74ng/ml
khám sức khỏe sinh sản	vợ chồng cháu cưới được 2 năm nhưng chưa có bầu nên cháu muốn hỏi thủ tục khám
tư vấn về việc bổ sung sắt và axit folic trong 3 tháng đầu thai kỳ	kính chào bác sĩ! hiện nay cháu mang thai được hơn 5 tuần, vậy cho cháu hỏi cháu cần bổ sung bao nhiêu sắt và axit folic mỗi ngày ạ? và tên loại thuốc nào để bổ sung hợp lý nhất ạ? cháu xin cảm ơn!
hỏi về chỉ số hcg	thưa bác sĩ ngày kinh cuối của tôi 25/9 /2015. ngày 25/9 tôi thử hcg là 130.3 . 27/9 thử tiếp 300. 30/10 thu tiếp 882.5. ngày 9/11 tôi cảm giác ít nghén đi và thu tiếp là 2815 và 11/11 2887 tăng ít. ngày 9/11 kich thuoc túi ối 10mm bsi phê là thai 4 tuần. tôi lo lắng đi kt nhiều nơi vì lo thai luu. ngày 14/11 tôi di siêu âm một bsi viện c thi bác bảo thai luu 6 tuần. hcg là 3891. 16/11 tôi đến viện trí đức để hút thai gây mê thì bsi yêu cầu thử máu . hcg vẫn tăng là 4691. bsi ko làm thủ thuật và bảo tôi thai vẫn sống và về theo dõi. tôi rất hoang mang xin bsi tư vấn giúp tôi với và cho tôi hỏi bv mình có hút thai gây mê không ạ...và thai của tôi có cơ may sống ko ?
tư vấn làm iui	gửi bác sỹ vợ chồng tôi cưới nhau đã 8 tháng mà chưa có em bé, cả hai đi khám kết quả vẫn bình thường. vậy chúng tôi có nên làm iui không? .medlatec có làm thủ thuật này không và chi phí hết bao nhiêu? trân trọng
tư vấn thuốc cần uống cho bầu 23 tuần	kính gửi bác sỹ, hiện em đang bầu 23 tuần, uống vitamin tổng hợp pregnacare của anh từ tuần thứ 8, uống thuốc canxi morical 1viên/ngày từ hôm 22 tuần 3 ngày. em uống thuốc như vậy đã đủ chưa và có cần bổ sung thuốc sắt không? hiện tại em chưa uống sắt, nếu uống sắt thì nên uống loại nào và liều lượng, thời gian uống ra sao ạ? em cảm ơn.
tình trạng bị tăng lông	xin chào bác sĩ. em năm nay 25t,chưa có gia đình.hơn 1 tháng nay em bị tình trạng tăng lông rất nhiều ạ. lông mặt,ria mép mọc nhiều và dài hơn.lông ở tay,chân cũng mọc dài ra nhiều khiến em cảm thấy rất mất tự tin,nhất là lông mọc dài và nhiều trên má,ria mép. tháng vừa rồi em có kinh sớm hơn bình thường 5 ngày ạ. cho em hỏi là em nên đến khoa nội tiết khám không ạ?và nên làm gì để khắc phục tình trạng trên.em xin cảm ơn.
xét nghiệm tiểu đường và công thức máu	gửi bệnh viện em đang mang bầu, em muốn xét nghiệm tiểu đường và công thức máu, thì em sẽ được xét nghiệm những chỉ số nào? bác sĩ vui lòng cho e biết xét nghiệm như vậy thì hết bao nhiêu tiền. em cảm ơn!
thăm khám sau khi thai lưu, chửa góc	ngày 30/10/2015 cháu có hút thai do chửa góc, không có tim thai giờ cháu muốn thăm khám tìm nguyên nhân gây chửa góc, không có tim thai thì cháu nên làm xét nghiệm ở thời điểm nào,có phải nhịn ăn trước khi làm các xét nghiệm không, cháu xin cảm ơn
tu van ket qua xet nghiem amh	ngày 14.11 vừa rùi tôi có đi xét nghiệm nội tiết tại bệnh viện mình( thời điểm ngày thứ 2 của chu kỳ kinh). kết quả nội tiết- hoocmon đối chiếu trong bảng đều bình thường nhưng amh của tôi là 7.4 ng/ml và được ghi chú là cao. trước đó vào tháng 11/2014 tôi đã tiến hành làm siêu âm đầu dò, nội soi cổ tử cung, soi tươi dịch âm đạo và khám phụ khoa thì kết quả đều bình thường. vậy chỉ số amh của tôi có ảnh hưởng như thế nào đến kế hoạch sinh con của vợ chồng tôi? hiện tại tôi đang uống bổ sung procare và acid folic, 2 loại thuốc này có ảnh hưởng tới chỉ số amh không? rất mong sớm nhận được phản hồi từ bác sĩ. xin cảm ơn!
kết quả xét nghiệm nst: 46,xy,9qh+	tôi làm xét nghiệm nst và được kết quả là: 46,xy,9qh+. kết luận: người nam có tăng vùng dị nhiễm sắc trên nhiễm sắc thế số 9. hiện tôi đã có 1 bé gái 5 tuổi, sức khỏe cháu hoàn toàn bình thường. em gái tôi hiện cũng đã sinh 1 bé trai, sức khỏe hoàn toàn bình thường. tuy nhiên, vợ chồng tôi hiện muốn sinh bé thứ 2, nhưng đã bị lưu thai 2 lần. các kết quả sn của vợ tôi bình thường, chỉ có 1 kết quả chụp buồng trúng, vòi tử cung là: buồng tử cung hình thái bình thường, viêm dính một phần niêm mạc vùng eo tử cung, hai vòi chứng bình thường. xin bác sỹ tư vấn giúp cho tôi và vợ để có thể tìm ra nguyên nhân. theo tìm hiểu thì vấn đề của vợ tôi có thể can thiệp nhờ các thủ thuật chuyên môn, điều mà tôi lo ngại là kết quả nst của tôi. tôi rất mong câu trả lời từ các bác sỹ. trân trọng cảm ơn
các chỉ số về nội tiết	xin chào bác sĩ.ngày 14/10/2015 tôi có đến bv kiểm tra nội tiết và đã có kết quả. tôi muốn hỏi bác sĩ là chỉ số amh của tôi thấy ghi là thấp (chỉ số 149). vậy tôi muốn hỏi, với chỉ số đó thì tôi có khả năng mang thai không ạ và cần phải bổ sung những gì để có kết quả tốt nhất? mong bác sĩ giải đáp cho tôi. tôi xin cám ơn!
hỏi về túi noãn hoàng	thưa bác sĩ, tôi đi siêu âm thai được 6 tuần 2 ngày. crl : 4,2mm noãn hoàng: 6,9mm chưa có tim thai bác sĩ có nói với tôi là túi noãn hoàng có bất thường, hẹn tôi 3 ngày nữa tới siêu âm lại nếu túi noãn hoàng không nhỏ đi thì phải xử lý. xin hỏi liệu túi noãn hoàng có nhỏ đi không. tôi có cơ hội được làm mẹ không, sau 3 năm lập gia đình vợ chồng tôi rất mong. xin được câu trả lời sớm từ bác sỹ.
hỏi thai	em có kinh ngày 7/10 và ngày 20/10 có quan hệ. bình thường kinh nguyệt đều tầm 13-14 hàng tháng nhưng tháng 10 e có sớm hơn. tháng nay em chưa thấy kinh thử que 2 lần đều 2 vạch. vậy xét nghiệm beta hcg đã có thể biết chính xác có thai hay chưa không ạ? em cảm ơn
chỉ số beta-hcg	xin chào bác sĩ,ngày 12/11/2015 tôi có siêu âm và thai được 4 tuần tuổi và túi ối nằm trong buồng tử cung,và có hiện tượng ra huyết lượng rất ít như sợi chỉ,bác sĩ dã kê thuốc an thai và có khuyên tôi đi xét nghiệm máu ktra chỉ số beta-hcg. ngày 12/11/2015,buổi chiều tôi có qua bệnh viện đk medlatec xét nghiệm máu và có kết quả chỉ số beta-hcg là 6275,vậy cho tôi hỏi với chỉ số như vậy thì thai nhỉ vẫn phát triển bình thường hay thế nào ạ? tôi lần đầu mang thai nên chưa rõ. mong bác sĩ giải thích cho tôi được an tâm. cảm ơn bác sĩ !
kinh nguyệt không đều	cháu năm nay 15 tuổi,kinh nguyệt của cháu ko đều,cháu bị phồng bụng dưới trái và bị tức.cháu có bị làm sao ko ạ?
tư vấn sức khỏe sinh sản	thưa bác sĩ, em mới đi khám bên mình từ đầu tháng 11 này, em có làm xét nghiệm soi tươi và siêu âm đầu dò âm đạo. hàng tháng em hay bị đau bụng kinh dữ tầm 2 -3 tiếng, có khi còn bị nôn. kết quả khám của em dịch bình thường, cổ tử cung cũng bình thường, ko bị lạc nội mạc. bác sĩ cho em hỏi em bị đau bụng kinh vậy có ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản sau này không ạ? nguyên nhân em bị đau dữ là do bị làm sao? em cần làm thêm kiểm tra gì để đảm bảo sức khỏe mình không bị ảnh hưởng gì tới sức khỏe sinh sản sau này? khi bị đau bụng ngày đầu em chỉ ăn cơm với nước canh ko dầu mỡ, em kiêng ăn cay nóng rồi ạ. cảm ơn bác sĩ!
nghiệm pháp dung nạp glucose	chào bác sỹ ạ, tôi mang thai lần đầu thai 26 tuần ạ, tôi có đi xét nghiệm nghiệm pháp dung nạp glucose, lần đầu trước uống là 4.80 mmol/l, lần sau uống 1 giờ là 10.88 mmol/l, lần sau uống 2 giờ là 7.37 mmol/l, vậy bác sỹ có thể tư vấn cho tôi là kết quả trên có ảnh hưởng nhiều không , và tôi phải làm biện pháp gi?
đăng ký khám chữa bệnh	mình đang muốn tư vấn một vấn đề là hiện tại cơ quan mình đang cho nhân viên đổi địa điểm đăng ký khám bhxh. giờ mình rất muốn đăng ký tại bệnh viện medalatec nhg sợ các khoản chi phí phát sinh nhiều. giờ mình đang mang bầu nên muốn tư vấn kỹ một chút. cảm ơn các bs.
u nang buong trung	cháu bị u nang buông trứng trái kích thước 60 x 57mm vỏ day 7mm. như vây cháu nên khám và điều tri ở đâu ah? hiện tại cháu chưa có gia đình!!u nâng như vây ảnh hưởng tới sinh con sau này như thế nào ah? tử cung tư thế trước là sao thưa bác sỹ!! cháu cảm ơn bác sỹ !!
sau hút thai beta hcg vẫn cao	em bị thai lưu gần 7 tuần. và trước khi hút thai lưu chỉ số beta là 54.100 và sau khi hút 48 h xét nghiệm lại chỉ số beta là: 17.100. kết quả giải phẩu bệnh không phải là chửa trứng. đến hôm nay sau khi hút thai 13 ngày chỉ số beta la 14.516. vậy bác sỹ cho em hỏi chỉ số beta của em giảm như vậy có quá chậm không? như vậy có ảnh hưởng gì không? xin cám ơn bác sỹ.
xet nghiem mau	tôi nhận được kết quả xét nghiệm nhưa sau: anti cardiolipin igg 18 u/ml <=14 dương tính, anti cardiolipin igm 9.43 u/ml dương tính .hiện nay tôi đang mang thai tuần thứ 8 có ảnh hưởng gì không?
hỏi về xét nghiệm triple test cho phụ nữ mang thai tuần thứ 16	dear bác sĩ, em 26 tuổi, đang mang thai tuần thứ 16, em muốn làm xét nghiệm triple test thì cần chuẩn bị những gì ah? trước khi làm xét nghiệm có cần nhịn ăn sáng hoặc có lưu ý gì đặc biệt không ah? bao lâu sau khi lấy máu thì sẽ có kết quả ah? e cảm ơn
chỉ số beta-hcg	chào bs.. hn e chậm kinh 2 ngày e đi xét nghiệm máu. chỉ số beta hcg của e là 24.25 tăng. bs tư vấn bảo e có thai rồi. hẹn e 10 ngày siêu âm lại... cho e hỏi chỉ số như vậy thì thai đc bn lâu ạ và có bt ko ạ co nguy cơ thai ngoài tử cung ko
nghệ mật ong với bà bầu	chào bác sĩ. bác sĩ cho em hỏi: em bầu được 6,5 tháng rồi nhưng em bị đau dạ dày dữ dội. vì có bầu nên em không dám uống thuốc gì cả. em đọc trên mạng thấy bị đau dạ dày có thể uống nghệ với mật ong được. e đang băn khoăn không biết bầu thì có uống được mật ong với nghệ không, và nếu uống thì có ảnh hưởng gì đến em bé hay không? nhờ bác sĩ tư vấn giúp em. em cảm ơn bấc sĩ nhiều !
tiem thuoc tro phoi cho thai nhi	chao bac si ,em dang mang thai duoc 28 tuan ,em co dau hieu sinh non nen em duoc bs kham chi dinh tiem thuoc tro phoi .sau khi tiem mui thu 1 ,em be van may binh thuong. nhung khi tiem mui thu 2 thi em khong cam nhan duoc thai may du la nhe .nhu vay co phai do thuoc khong a
tư vấn về sức khoẻ sinh sản	chào bác sĩ, e muốn hỏi bác sĩ vấn đề sau,?trong t9 e có uống tttkc và ra máu vào ngày 27. nhưng trong tháng 10 e có qh và ko dùng bao, ckk của e thì là tầm37 ngày mà tháng tới tận 8/11 e mới thấy ra máu như vậy là chậm 1 tuần ạ. máu của e ra rất ít và hầu như khôg có, màu máu ko đỏ như khi qkđ trước mà nó có màu nâu nhạt. e sợ là mình có thai nhưng que thử lên 1v. em muốn hỏi bs là hiện tượng của e có phải là có thai ko hay chỉ là rối loạn kn vì e uống ttkc ạ? và e làm xét nghiệm beta hcg bây giờ thì đã chuẩn đoán chính xác đc chưa ạ hay đợi thêm tuần nữa ạ? mong bs trả lời sớm giúp em, e cảm ơn!
xét nghiệm betahcg sau 11 ngày làm thủ thuật iui	bác sĩ cho e hỏi sau 11 ngày làm iui e xét nghiệm beta hcg chỉ số là 49.68 u/l e đã có bầu chưa ạ. e cảm ơn bác sĩ.
xin hỏi về xét nghiệm máu, nước tiểu của bà bầu 33 tuần	em chào bác sĩ, em hiện đang có thai ở tuần 33, 27 tuổi. em vừa đi xét nghiệm máu, nước tiểu, hóa sinh và có một số điều bất thường nên em muốn xin tư vấn của bác sĩ là em bị làm sao và cách xử lý ạ. các thông tin bất thường trong xét nghiệm của em như sau: - nước tiểu: ph: 8 (6-7.5) - huyết học: + mchc 305 (320-360 g/l) + lymph% 16.5 (20-40%) + gran% 78.6 (50-70%) + gran# 11.1 (2-7 10^9/l) - hóa sinh: + ca ion 1.13 (1.17-1.29 mmol/l) trong khi canxi 2.16 (2.15-2.5 mmol/l) + cholesterol 5.4 (2.8-5.2 mmol/l) + tryglycerid 2.09 (<1.7 mmol/l) trong khi hdl-c 1.98 (1.09 - 2.29 mmol/l) và ldl 2.47 (0-2.6 mmol/l) em cảm ơn ạ.
kết quả beta	thưa bác sỹ, bác sỹ cho tôi hỏi một số thông tin sau chuyển phôi như sau: tôi chuyển phôi vào ngày 30/10/2015 tới ngày 8/11 tôi thử que thử lên vạch thứ 2 mờ. tiếp tục ngày 9/11 thử que vạch thứ 2 có rõ hơn chút, đồng thời tôi thấy có hiện tượng ra máu hơi có màu nâu( nhựa chuối). bác sỹ cho tôi hỏi đây có phải là máu báo không?và cùng ngày tôi có làm xét nghiệm tại melatec cho kết quả beta 15,24( tăng).bác sỹ cho tôi hỏi như vậy tôi có thai không? trân thành cảm ơn bác sỹ! tôi rất mong sớm nhận được thư hồi âm.
tư vấn về sức khỏe sinh sản	chào bác sĩ, em có uống 1 viên thuốc tránh thai khẩn cấp cách đây hơn 2 tuần. sau đó tầm 10 ngày thì em có kinh (sớm khoảng 2 tuần so với chu kì của em). cách đây 2 ngày (30h) em và bạn trai có qhtd ngoài âm đạo (màng trinh chưa rách và chưa xuất tinh). sau đó em chưa dám uống thuốc tránh thai khẩn cấp ngay vì lần trước uống cách có 2 tuần. trong 2 ngày vừa qua, em gần như không tiết dịch nhầy âm đạo. mấy ngày trước đó dịch nhầy âm đạo rất khô và đặc. theo em tìm hiểu, có thể là do trứng không rụng vào những ngày này. theo bác sĩ, em nên uống thuốc tránh thai khẩn cấp hay nên xét nghiệm rụng trứng ở bệnh viện ? em sợ việc uống 2 viên thuốc tránh thai khẩn cấp trong 1 tháng là nhiều và ảnh hưởng tới khả năng sinh sản sau này. em cảm ơn!
xét nghiệm beta hcg	bs cho hỏi bao lâu sau khi quan hệ thì xét nghiệm có thai beta hcg để biết có thai được?
rau bám thấp trùm vào lỗ trong tc	em mang bấu 16 tháng đi siêu âm bác sĩ bảo rau bám thấp sau có khả năng bị rau tiền đạo e mong bác sĩ tư vấn và khắc phục tình trạng rau hiện tại.
lịch chụp tử cung vòi trứng tại medlatec	cho tôi hỏi bv có chụp tử cung vòi trứng vào thứ 7, cn ko?
tư vấn chỉ số beta-hcg	bác sĩ cho e hỏi. bình thường kinh e không đều. hôm nay nếu tính từ ngày đầu ckc thì e cũng chưa đến ngày (ngày đầu kkc của e là 12/10). nhưng e thử tại nhà thì que thử thai lên 2 vạch. và hnay e đến bv ktra thì s.am đầu dò chưa thấy túi thai trong tử cung, chỉ số beta-hcg của e là 21.32u/l (ghi chú:tăng). thì bsi cho e hỏi e có thai không? nếu có thi thai tuong duong bnhieu tuan ạ và chỉ số beta nvay có bt k ạ? kqua s.am đầu dò có đáng lo ngại k ạ? tại e đã bị thai lưu 2 lần,lần gần nhất là cách đây 5 tháng nên e muốn phát hiện,theo dõi thai sớm ạ. e cảm ơn bác sĩ
chỉ số anticardiolipin	chào các bác sỹ. tôi có tiền sử thai lưu 3 lần, cũng đã đi làm hết các xét nghiệm tìm nguyên nhân thai lưu, trong đó đã 2 lần làm xét nghiệm anticardiolipin kết quả đều âm tính, lần thứ 4 có thai bác sỹ có chỉ định làm xét nghiệm này và tôi có một chỉ số cardiolipin igm là 81.9 dương tính, tôi không hiểu tại sao kết quả lại khác nhau như vậy. kết quả như thế có ảnh hưởng gì đến thai nhi không các bác sỹ.
phụ khoa	chào bác sĩ.e muốn hỏi bác sĩ: e và bạn trai quan hệ dùng bao cao su, sau khi quan hệ thì bạn trai e có thể vệ sinh sạch sẽ, nhưng với phụ nữ như e thì không thể vệ sinh bên trong được mà chỉ vệ sinh ở bên ngoài.vậy có ảnh hưởng gì không thưa bác sĩ?
tư vấn	hỏi đáp về thời gian làm tripple test
uống thuố khi mang thai	chài bác sĩ, em bị sảy thai 1 lần và giờ e có thai được 9 tuần, đi xét nghiệm nước tiểu bác sĩ kết luận em bĩ nhiễm khuẩn đường tiết niệu và kê cho e những loại thuốc sau: augmentin, fluomizin 10mg, duphaston 10mg, gestiferrol, aspirin 100. bác sĩ cho em hỏi vơi tuần thai và kết luận nhiễm khuẩn đường tiết niệu thì em có được sử dụng những loại thuốc trên không và có ảnh hưởng gì tới em bé không ạ, cảm ơn bác sĩ.
muốn tư vấn về phụ khoa	xin chào bác sĩ ạ. e có hiện tượng do huyêt khoảng 20 ngày ạ chỉ ra rất ít mà khong bị ngứa hay rát, đau gì hết ạ. xin bác sĩ tư ván giúp em ạ em xun cảm ơn!
siêu âm thai	bác sĩ cho em hỏi với ạ. em đang rất lo lắng ạ. em mới bầu được 6 tuần. nhưng đã phải đi siêu âm tận 4 lần. vậy liệu em siêu âm nhiều như thế có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ. em đang rất là lo lắng ạ.. em cảm ơn bác sĩ ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm triple test	xin chào bác sĩ! bác sĩ có thể giải thích giúp mh kết quả kiểm tra sàng lọc trc sinh triple test ntn có nghĩa là gì ko? hiện tai mh đang mang thai ở tuần thứ 17 hội chứng down 1:3104 dị tật ống thần kinh 1.45 mom hội chứng eward <1:50000 afp 63.73 ng/ml xin cảm ơn bác sĩ! beta hcg 41290.10 u/l ue3 0,74 ng/ml
xet nghiem mau hgc	hoi ve xet nghiem mau kiem tra hgc xem có thai hay chưa
bị sốt siêu vi khi mang thai tuần thứ 30	cho em hỏi em mang thai tuần thứ 30 em bị sốt siêu vi em uống kháng sinh có được uống chung với thuốc canxi không.em cảm ơn
bị cúm khi mang thai 3 tháng đầu	chào các bác sỹ, hiện nay em mang thai được 11 tuần em bị ho khan có ít nước mũi và hơi khản giọng, em có đọc trên mạng nếu bị cúm thai nhi sẽ bị dị tật. em rất lo lắng và muốn làm các xét nghiệm để xác định em bị cúm loại gì có gây dị tật cho thai nhi không? các bác sỹ có thể tư vấn giúp em được không ạ? em cảm ơn nhiều ạ.
kết quả xét nghiệm	xin chào tôi xét nghiệm ngày 04/11/2015, mã 1001376. hôm nay tôi nhận kết quả online thấy phần chỉ số bình thường đang đưa các chỉ số của nam, vui lòng kiểm tra và cập nhật lại giúp tôi. xin cảm ơn.
tình trạng thai nhi	kính thưa bác sĩ! e năm nay 22t, bác sĩ cho e hỏi là. e có kết quả siêu âm 25 ngày sau chuyển phôi đông lạnh như sau: 02 thai tim thai 1:(+) chiều dài đầu mông 2,4mm kích thước túi ối 2 : 12x8mm chiều dài đầu mông : chưa có túi noãn hoàng, chưa rõ âm vang thai. bác sĩ cho e hỏi kết quả như vậy thì thai có phát triển bình thường k ạ, có sợ hơi bé k ạ. e cảm ơn bác sĩ
chửa ngoài tử cung	chào bác sĩ, năm ngoái e có bị chửa ngoài tử cung 1 lần và phải cắt. bây giờ e mới chửa lại, chậm kinh 7 ngày rồi. e sợ bị chửa ngoài lần nữa nên e có làm xét nghiêm b hcg. kết quả là 5981 (ghi chú là tăng). vậy có phải là e có dấu hiệu chửa ngoài ko ạ? e xin cảm ơn
xét nghiệm phát hiện có thai hay không	thưa bác sỹ. năm nay em 22 tuổi. chu kỳ kinh nguyệt của em rất đều tháng nào cũng ngày đấy là em thấy xuất hiện và chu kỳ của em 30 ngày. nhưng tháng vừa rồi vc em có quan hệ không cần kế hoạch và em đã chậm mất 2 ngày và thời gian gần đây em thấy trong người mệt mỏi mặc dù không làm việc quá sức nghỉ ngơi đầy đủ. kèm theo hiện tượng ăn nhanh đói, đau lưng và đi tiểu nhiều hơn. vậy xin hỏi bác sỹ liệu có phải em đã có thai không ạ? làm xét nghiệm nào để phát hiện mình có thai sớm nhất và chính xác nhất ạ? cảm ơn bác sỹ.
suy buồng trứng	em đi làm xét nghiệm nối tiết kém: bác sỹ kết luận em bị suy buồng trứng sớm. em có thể làm tton bằng trứng của em được ko ah? em cảm ơn bác sỹ
lấy xét nghiệm tinh dịch đồ	cho e hoi, em muốn lấy mẫu làm xét nghiệm tinh dịch đồ tại nhà có đc ko?
khám sàng lọc trước khi sinh	chào bác sỹ, tôi hiện đang mang thai ở tuần thứ 14, vào tuần thai thứ 13 tôi có bị mắc bệnh quai bị và có dùng thuốc kháng sinh. vậy cho tôi hỏi, tôi có phải khám sàng lọc trước khi sinh, vào nên làm vào thời điểm nào, tỷ lệ chính xác của việc xét nghiệm đó là bao nhiêu %?. tôi có thể đặt lịch khám trên website của bệnh viện không? cảm ơn bác sỹ rất nhiều!
sử dụng thuốc khi mang thai 7 tuần	chào các bác sĩ em năm nay 34 tuổi, hiện nay em đang mang thai được 7 tuần . từ khi có thai đến giờ em đều sử dụng 2 loại thực phẩm chức năng: procare diamond và obefolic .ngoài ăn uống thì e dùng thuốc như vậy đã đầy đủ sắt và axitfolic cho bé chưa ạ, hôm nay em có mua thêm fran feron b9 để bổ sung sắt, em có nên uống thêm không ạ. bác sĩ hướng dẫn cho em. em cảm ơn !
xét nghiệm gì khi tìm nguyên nhân có con muộn	vợ chồng tôi lấy nhau được 8 tháng 2 vc không kế hoạch mà vẫn chưa có e bé cho tôi hỏi có những nguyên nhân gì đẫn đến 2 vc chúng tôi giờ vẫn chưa có e bé và cần phải đi khám và xét nghiệm những gì vậy! tôi xin cảm ơn
xét nghiệm beta hcg	hnay e có làm xn beta hcg bên mình và có kết quả 28 u/l, hiện tại e chậm kinh 15 ngày và trong suốt tg chậm kinh e thi thoảng có ra dịch màu cafe. e đã đi siêu âm và k thấy có hình ảnh thai. vậy xin hỏi bsi là dựa trên xn e đã làm có thể khẳng định e đã có thai hay chưa? nếu có mà trong tg này e vẫn ra dịch màu cafe vậy có ảnh hưởng gì không? e xin cảm ơn
kết quả xét nghiệm beta hcg lần 2 	thưa bác sĩ! e xét nghiệm beta hcg lần 1 bên bv mình chỉ số là 30.61 u/l ngày 27/10. hôm nay, 01/11 e lặp lại xét nghiệm này cũng tại bv mình và có kết quả là 103 u/l. theo e tìm hiểu thì chỉ số beta hcg sẽ tăng lên gấp đôi sau 48h. tới hn e làm xét nghiệm lần 2 là 5 ngày rùi. chỉ số của e như vậy là rất thấp phải ko ạ? e rất lo vì đã sảy lần đầu rồi ạ nên e muốn được bác sĩ tư vấn chỉ số như vậy cụ thể là thế nào ạ? và e nên làm gì để bảo vệ tốt nhất cho thai nhi ạ! tầm nào thì e có thể đi siêu âm để biết thai đã vào tử cung ạ? e cảm ơn bác sĩ ạ!
hỏi về kết quả xét nghiệm	xin bác sỹ giải đáp hộ kết quả xét nghiệm máu mã 1001127 .tôi xin cảm ơn
chỉ số betahcg	thứ bác sỹ, hôm nay là 11 ngày sau chuyển phôi, betahcg của em chỉ có 8,43. theo báo sỹ thì tình trạng của em thế nào ạ?
chỉ số beta	thưa bác sĩ. kỳ kinh cuối của cháu là 21/09/2015. kinh nguyệt của cháu không đều, tầm 50-60 ngày. ngày 30/10/2015 cháu thử que lên 2v mờ, sau cho cháu đi xét nghiệm máu chỉ số là 17.3miu/ml. ngày 02/11/2015 cháu có xét nghiệm lại thì tăng lên 74.25u/l. vậy bác sĩ cho cháu hỏi chỉ số này là như thế nào ah? cháu có thai không ah? và nếu có thì thai được mấy tuần rồi ah? cháu cảm ơn.
dùng thuốc khi mang thai	chào bác sĩ, e mang thai được 8 tuần, đi khám ở phòng khám bác sĩ kê cho em uống thuốc duphaston và gestiferrol, bác sĩ cho em hỏi em có uống được loại thuốc đó không ạ, , em xin cảm ơn.
dọa sảy thai	kính gửi bác sỹ, em hiện mang thai 9 tuần, hnay em thấy có hiện tượng dịch nhày màu trắng đục có chỗ hơi hồng dài khoảng 10cm và to gần bằng cái đũa bong ra khi đi vệ sinh. bác sỹ cho em hỏi đây có phải dấu hiệu bong nút nhầy ở ctc hay không ạ? em cảm ơn
thai lưu	bác sĩ cho tôi hỏi, tôi có thai lần đầu và được 5 tuần 3 ngày thì bị thai lưu, tôi đã kiêng được 6 tháng rồi, giờ tôi muốn có thai trở lại thì tôi có lên đi khám nội tiết xem nó có phải là nguyên nhân dẫn đến thai lưu để điều trị nội tiết trước khi mang thai ko ạ. và nếu khám nội tiết thì khám vào thời điểm nào thì thích hợp
xin bác sỹ tư vấn về kết quả triple test	chào bác sỹ, tôi vừa có kết quả xét nghiệm triple test: hội chứng down (tr21) <1:50000 dị tật ống thần kinh 1,36 hội chứng edward (tr18) 1:30956 afp (hc down) 56,41 ng/ml beta hcg (hc down) 23242,55 u/l ue3 (hc down) 2,10 ng/ml bác sỹ cho tôi hỏi với các chỉ số trên thì thai nhi của tôi có bình thường không? xin chân thành cảm ơn bác sỹ
dư ối tuần 26	em mang thai tuần 26, bác sỹ bảo dư ối, em đã làm xét nghiệm máu tại medlatec 28 phùng hưng - hà đông kết quả như sau: glucose máu là 4,36. hba1c là 4,44. bác sỹ cho em hỏi như vậy em có bị tiểu đường thai kỳ hay ko? em có phải làm thêm xét nghiệm nào nữa hay không để khắc phục tình trạng dư ối. em xin chân thành cảm ơn!
chữa viêm dính một phần tử cung	e bị viêm dính một phần thân tử cung, vòi trứng thông hạn chế. bác sĩ cho e hỏi có phương pháp chữa như thế nào ạ? có phải mổ ko hay có thể dùng cách đặt vòng
chi so beta hcg	em hỏi bac sy la em vừa cấy phôi hôm 22 tháng 10 đến 1tháng 11 em sét nghịêm chỉ số beta hcg là 70.4 như vậy lịêu em có thai không ạ
kết quả xét nghiệm beta hcg lần 2	thưa bác sĩ! e xét nghiệm beta hcg lần 1 bên bv mình chỉ số là 30.61 u/l ngày 27/10. hôm nay, 01/11 e lặp lại xét nghiệm này cũng tại bv mình và có kết quả là 103 u/l. theo e tìm hiểu thì chỉ số beta hcg sẽ tăng lên gấp đôi sau 48h. tới hn e làm xét nghiệm lần 2 là 5 ngày rùi. chỉ số của e như vậy là rất thấp phải ko ạ? e rất lo vì đã sảy lần đầu rồi ạ nên e muốn được bác sĩ tư vấn chỉ số như vậy cụ thể là thế nào ạ? và e nên làm gì để bảo vệ tốt nhất cho thai nhi ạ! tầm nào thì e có thể đi siêu âm để biết thai đã vào tử cung ạ? e cảm ơn bác sĩ ạ!
u nang buong trung	chào bác sỹ! tôi bi u nang buồng trứng trái 7cm, đi khám bác sỹ nói chỉ cần theo dõi khám đinh kì! k phải mổ!! nay tôi muốn có bầu, vây tôi cần mổ bỏ khối u trước mang bầu để tránh ảnh hưởng tới thai nhi hay như thế nào ? mong bác sỹ tư vấn!!
hỏi về thuốc giữ thai	chào bác sĩ! bác sĩ cho tôi hỏi: hiện tôi vừa phát hiện mình mang thai được 4 tuần. sau ngày rụng trứng tôi có dùng 4 viên utrogestan 200mg trong 4 ngày. đến bây giờ là dừng thuốc được 7 ngày. vậy tôi có thể chuyển sang uống duphaston đuoc không ạ? vì tôi thấy hàm lượng của utrogestan cao gấp 20 lần duphaston? tôi xin chân thành cảm ơn!
kiểm tra có thai hay không	chào bác sỹ bác sỹ cho em hỏi là em muốn làm xét nghiệm để biết mình có thai hay chưa? em bị trễ kinh 8 ngày và em đã dùng que thử thai thì thấy lên 2 vạch rồi ạ. bác sỹ cho em hỏi là nếu xét nghiệm thì mình phải xét nghiệm máu và cả siêu âm phải không ạ? hay chỉ cần làm 1 trong 2 xét nghiệm? nếu đang có thai siêu âm sớm có ảnh hưởng gì tới em bé không ạ? và lúc đi làm 2 xét nghiệm đó phải chú ý những gì trước khi xét nghiệm ạ? em cảm ơn bác sỹ
tư vấn kết quả xét nghiệm tìm nguyên nhân thai lưu	chào bác sĩ, tôi có đến bệnh viện xét nghiệm 1 số chỉ số để tìm nguyên nhân thai lưu. trong đó có 4 chỉ số dương tính là : cmv igg >500, rubella igg cobas =161.1, anti cardiolipin igg và igm là 15.5 và 19.9 xin hỏi bác sỹ kết quả trên là như thế nào ạ. và kết quả trên được xét nghiệm vào ngày thứ 2 của chu kỳ kinh, như vậy kết quả có bị ảnh hưởng gì so với các ngày khác không ạ.
xét nghiệm beta hcg lần 2	chào bác sĩ ạ! e có xét nghiệm máu tại nhà bên mình hôm 27/10. e muốn hỏi sau bao lâu thì e nên lặp lại xét nghiệm này ạ? nếu ngay ngày mai thì có sớm ko ạ? vì e muốn xem mức tăng nồng độ beta hcg có bình thường ko ạ. và việc thử máu vào buổi sáng hay tối, khi no bụng hay đói bụng có ảnh hưởng tới kết quả xét nghiệm máu ko ạ? e xin cảm ơn bác sĩ!
thai 26 tuần, xét nghiệm đường máu	em đang mang thai tuần 26, đi khám bác sỹ bảo xét nghiệm đường máu vì dư nước ối. cho em hỏi hiện tượng dư nước ối này có nghiêm trọng không? có cách khắc phục không ạ? và giá thành cho 1 lần xét nghiệm lẫy mẫu - trả tại nhà là bao nhiêu? em xin cảm ơn!
tre kinh 10 ngay co thai hay kgong	xin chào bs giup dum e. năm nay e 39t e vừa uống thuốc bỏ thai vào ngay 20/9 . lúc trể kinh 6 ngày e co mua que thử chỉ có 1gạch và e có đến bv siêu âm thì lòng tử cung trống.kết luận td nang cơ chức năng buồng trứng trái ( cđpb) geu trai. xét nghiệm mau 18.63 . tính đến hôm nay e đã trể kinh 10 ngay rồi. như vậy là e đã có thai hay không? và nếu có thai ngoài tử cung e có uống thuốc cho ra thai được không xin bs trả lời sớm dùm e cảm ơn
xin bác sĩ tư vấn giúp kết quả xét nghiệm double test	tôi mới xét nghiệm double test tại bệnh viện. mã kbc 240708. mã bảo mật là 7051. xin bác sĩ tư vấn giùm. xin cảm ơn
hướng dẫn sử dụng thuốc	hôm trước sau khi siêu âm bên phòng khám của medlatec phát hiện có trống âm 3mm ngày 23-10. đến ngày 27-10 tự nhiên cháu thấy xuất hiện ít máu màu hồng dưới âm đạo, cháu lo lắng đi siêu âm và thấy có túi thai 7mm trong tử cung và bác sĩ có kê đơn như sau: cyclogest đặt 2 viên mỗi ngày trong âm đạo ( cháu nghe bác sĩ nói nếu ra máu nhiều đặt hậu môn, ít thì đặt âm đạo nhưng đơn thuốc về nhà thì thấy bác sĩ lại gạch hậu môn đi và ghi chèn hậu môn lên. cháu muốn hỏi rõ hơn về cách sử dụng loại thuốc này. cháu cảm ơn ạ
xet nghiệm hpv	tôi có bầu tháng thứ 7.âm đạo có những nhú gai nhỏ .khám lần đầu ở bv phụ sản bs nói là bị viêm và nốt niêm mạc .lần thứ 2 khám bs nói theo dõi sùi mào gà.tôi rất lo lắng và sợ hãi.vì cũng tìm hiểu qua mạng về bệnh này.ca hai vợ chông tôi không chung thủy sao lai bi bệnh này ?và bệnh viện co nhận lấy xét nghiệm này tại nhà không ?
thai 33 tuần, xét nghiệm tiểu đường	hiện tại e đang mang thai tuần 33, vậy xin hỏi bác sĩ có nên làm các xét nghiệm liên quan đến tiểu đường, xét nghiệm gbs k ạ? e xin chân thành cám ơn ạ!
bác sĩ tư vấn giúp cháu	cháu có thai được 16 tuần tuổi trong thời gian mang thai cháu không ăn được, người rất mệt hay bị đau bụng và thời gian này cháu hay bị nôn cứ ăn vào hoặc mệt là cháu lại bị nôn hết và đau nhói bụng vậy bác sĩ cho cháu hỏi xem cháu có bị làm sao không ạ ? cháu xin cảm ơn bác sĩ nhiều./
chỉ số amh	tôi vừa làm xét nghiệm nội tiết tố nữ tại bv, các chỉ số đều trong giới hạn trừ chỉ số amh bị thấp (1.18). tôi đã bị lưu thai 1 lần cách đây 7 tháng, cho đến giờ chưa có thai lại bác sĩ cho tôi hỏi, cơ hội có thai tự nhiên của tôi có hay không? tôi đang rất lo lắng. cảm ơn bác sĩ!
chỉ số beta hcg	thưa bác sĩ, e muốn hỏi về chỉ số beta hcg. tối qua e có xét nghiệm máu tại nhà của bv mình. sáng nay e thấy trên kết quả ghi 30.61 u/l. chỉ số tăng (xem chi tiết). e muốn được tư vấn kỹ hơn về chỉ số trên có ý nghĩa thế nào ạ! e xin cảm ơn!
hỏi về siêu âm tổng quát	thưa bác sỹ, tôi có đặt lịch đến bệnh viện siêu âm tổng quát, siêu âm tuyến giáp và phần phụ nhưng trùng với thời gian hành kinh. nếu tôi sa ổ bụng trong thời gian này còn chính xác không ạ, tôi có nên lùi lại lịch khám không ạ. cám ơn bác sỹ nhiều!
kết quả siêu âm	chào bác sĩ,, hiện tôi mang thai 34w nhưng siêu âm chiều dài xương đùi bé chỉ 58mm, vậy xin hỏi e bé có bị thấp không ạ.
có thai 26 tuần bị cúm lâu có ảnh hưởng không	e có thai đk 26 tuần rồi và e đang bị cúm.e có đi khám và mua thuốc cảm cúm xuyên hương.e uống hết 2 vỉ chỉ thấy đỡ một ít.e bi hai tuần rồi.và trước e cũng bị cúm như vậy e k dùng thuốc nhưng lâu khỏi.bác sĩ cho e hỏi e bị cúm lâu có ảnh hưởng gì tới e bé k ạ.và e đang mua thêm thuốc cảm cúm xuyên hương để uống.uống thuốc nhiều như thế có ảnh hưởng tới e bé k ạ
kết quả xét nghiệm 32 tuần	tôi có đi siêu âm 4d lúc thai 32 tuần, kích thước não thất là 7mm, kích thước hố sau là 8mm, xin hỏi bác sĩ các chỉ số trên như vậy có bình thường không? tôi xin chân thành cảm ơn!
các xét nghiệm tìm nguyên nhân thai lưu	mình bị lưu 2 lần - lần 1(tháng 11/2014), trong giai đoạn thai sớm, ra máu - lần 2 (tháng 2/2015) không có tim thai 8 tuần. thai ngừng phát triển mình muốn làm các xét nghiệm tìm nguyên nhân thai lưu, để chuẩn bị cho lần mang thai tiếp theo, mình đã có 1 bé 6 tuổi.
tư vấn thử  hcg	xin chào các bác sĩ, mình muốn tư vấn về kiểm tra khả năng có thai qua máu. ngày bắt đầu kì kinh gần đây nhất là 2/10/2015. ngày 12/10, mình siêu âm có 1 noãn buồng trứng phải, kích cỡ 17x15. cách đây 10 ngày, mình có hiện tượng tức chướng bụng, ngực căng đau, thèm ăn, ngủ nhiều. xin bác sĩ tư vấn liệu hôm nay thử máu thì có biết được chính xác về khả năng có thai không ? bệnh viện làm việc đến mấy giờ ? bao giờ có kết quả ? xin cảm ơn
xét nghiệm beta hcg	chào bác sĩ ạ! e bị sảy thai ngày 13/8 và sau khoảng 5 tuần thì có kinh trở lại. chính xác là ngày 19/9. sau đó vợ chồng e có xxx vào ngày 9/10 và 12/10 và e chậm kinh tới giờ. e có thử nước tiểu tại nhà 3 lần thị vạch thứ 2 đều lên rất mờ, nhìn mỏng như sợi chỉ thôi ạ. nên e ko biết kết quả như vậy là có thai ko? bình thường chu kỳ của e thường là 32 ngày. nếu bây giờ e xét nghiệm beta hcg thì đã cho ra kết quả chính xác chưa ạ? e xin chân thành cảm ơn!
herpes sinh dục	e có làm xét nghiệm tại bệnh viện mình và kết quả của 2vc như sau: của vợ: i & ii igg 130 ( bt là < 10) i & ii igm 7.17bt là < 10) của chồng i & ii igg 164 e có làm xét nghiệm tại bệnh viện mình và kết quả của 2vc như sau: của vợ: i & ii igg 130 ( bt là < 10) i & ii igm 7.17bt là < 10) của chồng i & ii igg 164 i & ii igm 9.48 kết quả như vậy có phải em mắc virut herpes ko, có chữa đc ko ạ. bệnh này có dẫn đến vô sinh hay thai lưu ko ah. vì em bị thai lưu 2 lần, một lần thai 7 tuần và một lần thai 9 tuần. rất mong câu trả lời của bác sĩ. trân trọng cảm ơn !
mang thai	chào bác sỹ! chúng tôi quan hệ lần đầu vào ngày 20 sau đó ngày 24 chúng tôi lại quan hệ.vậy sau lần quan hệ sau tôi uống thuốc tránh thai 1 viên. thì khả năng có thai có không bác sy?
chỉ số e2	xin hỏi bác sỹ tư vấn giúp: sáng nay, em làm xét nghiệm chỉ số e2 vào ngày thứ 6 của kỳ kinh thì thấy kết quả là 10196pmol/l. kết quả này cao hơn rất nhiều so với chỉ số bình thường. vậy, nhờ bác sỹ tư vấn giúp em kết quả này phản ánh thông tin gì về sức khỏe của em ạ. em cám ơn bác sỹ.
tư vấn về sức khỏe sinh sản	chào bác sĩ, em và bạn trai tuy mới chỉ qhtd bên ngoài 1 lần, nhưng lúc xuất tinh thì bạn ý vào wc, tuy nhiên em vẫn cảm thấy lo lắng vì theo em đọc một vài bài báo thì trong dịch tiết ra lúc qhtd vẫn có tinh trùng. theo bác sĩ, trường hợp của em có cần uống thuốc tránh thai khẩn cấp không ạ? em sợ thuốc tránh thai khẩn cấp có hại cho việc mang thai sau này.
hỏi về kết quả xét nghiệm	tôi đã làm xét nghiệm tại viện mình, và có một số kết quả tôi không rõ xin bác sĩ tư vấn: prolactin 412,3- fsh 7,93- lh 8,41- estradiole2 116.8- progesterion 1,85- testorterone 0,865 có nghĩa là như thế nào
kết quả beta hcg	sáng nay 25/10/2015 tôi có thử máu beta hcg tại nhà, giờ tôi nhận đc kết quả và muốn hỏi bsi. vòng kinh của tôi 26 ngày. tháng nào tôi cũng canh trứng từ 2 năm nay. thì trứng rụng vào ngày thứ 11. tháng vừa qua ngày đầu tiên có kinh 25/09 truoc đó là 31/08. kỳ này vẫn là 26 ngày nhưng ngày thứ 14 trứng mới rụng. hôm nay là 25/10 kết quả thứ máu là 130.3. vậy tôi có bình thường ko thưa bsi
mang thai 6 tuần bị ốm	chào bác sĩ, em có thai được 6 tuần nhưng mấy hôm trước em có bị đau họng và sốt nhẹ, hai hôm nay thì bị hắt hơi, sổ mũi, bác sĩ cho e hỏi tình ramgj này có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ
buồng tử cung có trống  3 mm	ngày 10-10 e có xét nghiệm chỉ số hcg là 222, tuy nhiên ngày 23 siêu âm thì trứng vẫn chưa làm tổ trong buồng tử cung, ngày 23-10 đo' e đi xét nghiệm lại chỉ số hcg chỉ là 974. sang ngày 24-10 e siêu âm đầu dò thì được kết luận : trong buồng tử cung có trống âm 3 mm, phần phụ trái phải bình thường, niêm mạc dày 18mm. vậy bác sĩ cho em hỏi "trống âm" trong buồng tử cung là gì và chỉ số hcg như vậy có thể gây ảnh hưởng gì và có cách cải thiện không, em xin chân thành cảm ơn bác sĩ và mong bác sĩ tư vấn, hiện tại e đang rất lo lắng
các chi số tăng.	1/ tổng phân tích máu 32 chỉ số: tỷ lệ phần % bạch cầu mono 8.7% (4-8) alt(gpt) 56,9 u/l (<60) ggt 106.2 u/l (5-61) 2/tổng phân tích nước tiểu. tỉ trong.1.015 (1.015-1.030) cặn nước tiểu tb tiểu mô (+) 3/ tinh dịch đồ 18 chỉ số: độ ph 8.2 (7.2-8) 4/ ngày 24/10/2015 em có khám tại bệnh viện nhưng kết quả nước tiểu có muộn nên kính mong bác sĩ giải thích cho em về vấn đè này. 5/ câu hỏi thêm: xin hỏi bác sĩ la với kết quả của em như trên thì có cần phải uống thêm các lloaij thuốc gì để đẩm bảo tăng thêm số lượng tinh trùng. em đang có nhu cầu muốn sinh bế trai nên xin bác sĩ cho lời khuyên là phải thực hiện những điều kiện và vấn đề gì cho phù hơp.
kết quả xét nghiệm	kết quả prolactin của cháu ngày 20/10/15 là 826.1,hôm nay 24/10/15 cháu kiểm tra lại là 297.4.bác sĩ tư vấn giúp cháu với ạ.
tư vấn sản khoa	chào bác sĩ! em muốn hỏi bác sĩ , tháng 9 vừa rồi em có làm ivf và đã có thai, em còn 1 top ( 2 phôi) đang trữ đông tại bệnh viện buu điện. em muốn biết sau khi em sinh đứa đầu nếu là sinh thường(và nếu sinh mổ thì khoảng bao lâu) thì khoảng bao lâu có thể làm thụ tinh tiếp và phôi trữ đông để thời gian lâu có ảnh hưởng chất lượng không ạ. vì em mong muốn tiếp tục có con.
chỉ số hcg	chào bs tôi muốn hỏi hôm nay là ngày 8 sau chuyển phôi ( tính cả ngày chuyển hcg chỉ lên 1.1u/l tôi ko có thai đúng không ?
tư vấn sản khoa	cháu xin hỏi bác sĩ 1 câu hỏi với a.. cháu mới phát hiện có thai có qua viện mình xét nghiệm beta hcg là 1521 ạ. và đi siêu âm bác sĩ nói đã thấy túi ối trong tử cung nhưng rất bé và bờ mỏng, cháu đang dùng thuốc nội tiết bác sĩ kê ạ, nhưng cách 2 tuần khi phát hiện có thai cháu có bị herpes ở môi, cháu chỉ dùng acyclovir để bôi và 1 tuần là khỏi. thì 1 tuần sau cháu phát hiện có bầu ạ. cháu xin hỏi là bị herpes vào thời điểm đó có ảnh hương đến thai không ạ? cháu xin cảm ơn bác sĩ ạ!
chụp x-quang sau bao lâu thì nên có thai	tôi vừa kết thúc kì kinh được 6 ngày thì cả 2 vc đi khám sức khỏe định kì ở cơ quan, cả 2 vc tôi đều chụp xquang và làm siêu âm. trong khi đó vc tôi đang muốn có em bé vì mong đã lâu. bác sĩ cho tôi hỏi trong kì rụng trứng sắp tới (~ 1 tuần nữa) tôi muốn có em bé thì có bị ảnh hưởng gì không? hay phải đợi sau 1 khoảng thời gian nhất định?
chỉ tiêu ca 125 cao	xin chào bác sĩ! vừa qua tôi có xét nghiệm tầm soát sớm tế bào ung thư buồng trứng ( chỉ tiêu ca 125) và có kết quả là 38,45 ( cao hơn so với giới hạn bình thường). xin bác sĩ tư vấn cho biết cần phải làm gì để xác định sớm bệnh hoặc điều chỉnh tỷ lệ này trong giới hạn. ghi chú: -trong thời gian lấy máu xét nghiệm, tôi đang trong thời kỳ kinh nguyệt của phụ nữ./.
đau lưng khi mang thai	tôi đang mang thai lần 2, khi thai tuần thứ 16 tôi có đi xét nghiệm triple test - thiếu calci (2,19mmol/l) ở quý bệnh viện. hiện nay tôi đang mang thai ở tuần thứ 26 và các triệu chứng đau lưng bắt đầu tăng dần. tôi có bổ sung calci và vitamin tổng hợp (calci family và prenatal). tôi đi siêu âm 4 tuần 1 lần thai phát triển tốt. vậy cho tôi hỏi bác sĩ hiện tượng của tôi có nghiêm trọng không? tôi có phải đi làm xét nghiệm gì? bổ sung vitamin sao cho phù hợp.
hcg và buồng trứng	e chào bác sỹ! e năm nay 30 tuổi, lấy chồng 4 năm nhưng chưa có con. ngày 12.10 vừa qua e có đi làm iui, nhưng 2 ngày nay e thường xuyên bị đau bụng dưới. e đi ktra kết quả beta hcg là 1.20 mlu/ ml, buồng trứng phải có nang thành dày hồi âm kém #18mm, tưới máu xung quanh chu vi nghĩ nang hoàng thể, cạnh buồng trứng phải có cấu trúc hồi âm dày, giới hạn ít rõ kt #17x12 mm, có tươi máu bên trong. vậy kết quả beta hcg sau 12 ngày iui liệu e có thai ko ạ? và tình trạng buồng trứng phải của e như trên có bị sao ko thưa bác sỹ. chân thành cảm ơn bác sỹ!
kinh nguyệt không đều	bác sĩ cho em hỏi, chu kỳ kinh nguyệt của em thường không đều, có lần 2 tháng. lần này kéo dài đến 3 tháng, trong khi em thử que vẫn 1 vạch. như vậy là em có thai không, nếu không thì có thể do những nguyên nhân gì là cho chu kỳ kinh nguyệt lại thất thường như vậy.
xét nghiệm anti cardiolipin lgm	em xét nghiệm anti cardiolipin lgm là 7,5 và em đang mang thai 2 em bé . xin hỏi bác sĩ là có ảnh hưởng đến thai nhi ko ạ ? và em nên uống thuốc sao cho hợp lí ? . xin bác sĩ trả lời giúp em . em xin cảm ơn !
mong bác sĩ tư vấn	em đang có kinh ngày thứ 2, đã làm các xét nghiệm sau: sadd, hiv 70, fsh, lh, e2, prolac, hbsag, bw, ktkl. bác sĩ hẹn hết kinh sau 3 ngày tới khám lại. vậy em cần làm thêm những xét nghiệm gì ạ?
hỏi về amh	kết quả xét nghiệm amh của tôi là 7,31ng/ml. nhận định của bác sĩ là cao. vậy bác sĩ cho tôi hỏi amh là gì. chỉ số amh cao chứng tỏ tôi bị sao và mong bác sĩ cho tôi lời khuyên để điều trị. tôi xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
xin tư vấn về chỉ số hcg	kính thưa bác sĩ, cháu năm nay 26 tuổi và bị đa nang buồng trứng. sau khi uống thuốc kích trứng và tiến hành iui vào ngày 1/10/2015, đến hôm nay là đã được 20 ngày sau iui. cháu đã thử thai 2 vạch và đi xét nghiệm máu sáng nay. chỉ số beta hcg của cháu là 251.25 u/l. chỉ số này liệu có bình thường không ạ? cháu cảm ơn bác sĩ rất nhiều!
kết quả xét nghiệm nội tiết	cháu xét nghiệm nội tiết ngày 20/10/2015 có kết quả như sau: - amh: 6.69 - fsh: 6.87 -lh: 5.98 - prolactin: 826.1 - e2: 106.5 cháu lấy chồng 1 năm rồi mà vẫn chưa có e bé, kinh nguyệt của cháu đều.bác sĩ tư vấn giúp cháu ạ.cháu xin cảm ơn
kết quả siêu âm thai	chào các bác sỹ, ngày 20/10/2015 vợ tôi đi siêu âm kết quả như sau: beta hcg 29715 iu/l cách đây 5 ngày beta 7917, có túi noãn hoàng, chưa có thai. thai tương đương là 6 tuần 5 ngày. với tuôi thai như vậy mà chưa có phôi thai có phải bất thường không ạ vì trước đây vợ tôi cũng đã bi thai lưu 2 lần .bác sỹ có kê thêm thuốc 4 ngày nữa gồm valiera, aspirin, ustrogestan 100, choragon 5000 và hẹn 4 ngày nữa đến kiểm tra xem có phôi thai không.
lay mau mau de xem co thai hay khong	minh dau bung lam ram, dau lung, kho tho, met moi ca tuần nay. con 2 ngay nua la den chu ky kinh nguyệt nhung minh muon thu mau de xem co thai chua co được khong?
chỉ số nội tiết	chào bác sĩ ạ. vợ chồng em cươi được 15 tháng, 8 tháng đầu lúc thả lúc không, thì tháng thứ 8 e có thai, thai được 1 tháng thì sảy. vc em hiện tại đã muốn có em bé nhưng mấy tháng nay đều không được. vào ngày thứ 2 của chu kì em có xét nghiệm nội tiết và có kết quả như sau: amh: 6.22ng/ml fsh:5.59 mu/ml lh:7.57 mu/ml prolactin:411.5 uu/ml e2:194.4 pmol/l progesteron: 1.86nmol/l testosterone: 0.475 nmol/l vậy khả năng thụ thai tự nhiên của em là bình thường phải không ạ?
sét nghiệm chọc ối	tôi muốn làm sét nghiệm chọc ối.cần chuẩn bị những gì?chi phí ra sao và bao lâu thì có kết quả. cảm ơn
tiêm u?n ván 	m?nh đang mang thai tu?n 28 cách l?n 1 là 7 năm l?n đ?u h?nh như ch? tiêm 1 m?i u?n ván, l?n này minh đi tiêm th? đ?n lúc nào b?nh vi?n c?ng tiêm đư?c hay ph?i ch? l?ch h?n m?i đư?c v? m?nh ch? đi vào bu?i t?i?
viêm ph? khoa	bác s? ơi, l?n trư?c em khám ph? khoa, k?t qu? b? viêm ph? khoa, soi tươi k?t qu?: b?ch c?u (+); tr?c khu?n gram dương: nhi?u. các bác s? kê đơn cho em thu?c u?ng manpos 28 viên (7 ngày); thu?c đ?t sadetabs 12 viên, và nư?c r?a intima creaamy feminine. ngày th? 2 đ?t thu?c v? ch?ng em không kiêng đư?c đ? quan h?, nhưng không th?y bi?u hi?n g? b?t thư?ng. tuy nhiên đ?n ngày th? 10 (hôm qua), trư?c khi đi ng? em th?y r?t ng?a ? c?a âm đ?o, nhưng em v?n đ?t thu?c và đi ng? b?nh thư?ng. sáng nay khi r?a em th?y ng?a kh?ng khi?p, xung quanh c?a âm đ?o (g?i là âm h? ph?i không ??) có n?i r?t nhi?u m?n. em l?y gương soi c?n th?y m?c m?n c? ? trong âm đ?o. không bi?t do bi?n ch?ng hay em v? sinh chưa đúng cách nên gây ng?a? c?n 2 ngày n?a em m?i h?t thu?c đ?t. em lo l?ng quá. b?nh c?a em có n?ng l?m không bác s?? có th? ch?a kh?i d?t đi?m không? có d? b? tái phát không? em hay u?ng cafe h?a tan, m?i ngày ít nh?t 1 gói, hay c?o s?ch lông vùng kín (3 ngày 1 l?n, m?i khi c?o hay dùng xà bông t?m). đi?u này có ?nh hư?ng g? đ?n t?nh tr?ng vô sinh không? em cư?i 3 năm v?n chưa có con. (cách đây 2 năm em đi khám các k?t qu? đ?u b?nh thư?ng) ngoài ra chu k? kinh nguy?t c?a em d?o g?n đây không đ?u, có tháng 33 ngày, có tháng 39 ngày. tháng này đ? 45 ngày r?i em v?n chưa th?y có kinh l?i. li?u em b? r?i lo?n hay do tác d?ng c?a thu?c? mong bác s? tư v?n giúp em v?i. em c?m ơn bác s?!
hdjd	e muon hoi bac sy la benh vien minh co kham ca hai vo chong khong ?
mang thai 10 tu?n làm v? nhi?t k? thu? ngân	tôi đang mang b?u đư?c hơn 10 tu?n. hôm nay trong lúc đo nhi?t đ? tôi b?t c?n làm rơi, nhi?t k? b? v? 1 đ?u thu? tinh (kho?ng hơn 1 n?a đ?t tay), nhưng thu? ngân ko ch?y ra, v?n n?m trong đ?u kia c?a nhi?t k?. tôi ngay l?p t?c đeo kh?u trang y t?, d?n d?p ch? thu? tinh b? v? cho vào s?t rác, tuy nhiên t ko đ? rác đi ngay mà đ? s?t rác ngoài ban công nhà. sau đó tôi có vi?c đi ra ngoài m?y ti?ng sau m?i v? nhà, v? nhà ngay l?p t?c tôi bu?c kín rác & đi đ? & m? c?a thông thoáng nhà (v?n đeo kh?u trang). tôi mu?n h?i bác s? tôi có kh? năng hít ph?i thu? ngân ko?
khám hi?m mu?n	d?,e mu?n h?i các xét nghi?m khám hi?m mu?n.e nghe nói ph?i làm xn n?i ti?t vào ngày t2 c?a chu k? kinh. trưa hôm nay e b?t đ?u b?,e mu?n h?i sáng mai e đ? đ?n làm xét nghi?m đư?c chưa ah?
tư v?n s?n khoa	kính chào bác s?, em đ?t thuoc thut âm đ?o crinone 8%, sau chuyen fôi 19 ngày sáng nay sau khi th?t xong kho?ng 2 ti?ng sau thu?c ra m?t chút b? màu h?ng. v?y là hi?n tư?ng g? thưa bác s?. em c?m ơn bác s?.
tư v?n gi?i đáp k?t qu? xét nghi?m	chào bác s?, hi?n em đang có b?u hơn 20 tháng và em có làm xét nghi?m t?ng phân tích máu và t?ng phân tích nư?c ti?u. m? b?o m?t c?a xét nghi?m là 2147. xin bác s? hay tư v?n giúp em là em b? thi?u nh?ng ch?t nào? m?c đ? n?ng hay nh? và c?n làm g? đ? gi?i quy?t nh?ng vi?c thi?u h?t đó ?.
xét nghi?m double - test và triple test	e chào bác s? ,thai nhi nhà e đư?c 13 tu?n tu?i, e nên làm xét nghi?m nh?ng g? và vào nh?ng th?i đi?m nào? e c?m ơn bác s?.
chi so hcg	ngày 6/10/2015 e đi xét nghi?m beta hcg k?t qu? 109 iu/l. bác s? nói thai c?a e đư?c 4 tu?n 3 ngày. và nói thai kém v? e có ti?n s? thai lưu 3 l?n. ngày 15/10/2015 e đi ktra l?i beta là 7917. kích thư?c túi ?i 8.9 x 5.9. có túi no?n hoàng, chưa có thai.bác s? v?n nói là thai kém. k?t qu? như v?y c?a e có c?n hy v?ng không các bác s?
ng?a thai	chào bác s?.. v? ng?i u?ng thu?c và đ?t v?ng nên tôi mu?n bi?t là khi quan h? chúng tôi xu?t tinh ngoài th? có kh? năng mang thai không. xin c?m ơn
ra máu khi mang thai	thưa bác s?, ngày 12/10 ch?m kinh 6 ngày e đi siêu âm th? chưa th?y túi thai trong t? cung, đ?u d? th?y niêm m?c dày 22mm. sáng 14/10 (ch?m 8 ngày) e đi v? sinh th?y có ra chút máu màu nâu, e g?i h?i bác s? siêu âm đư?c tư v?n nên theo d?i vài ngày, n?u máu ti?p t?c ra là s?y s?m. e h?i bác s? v? vi?c u?ng hay tiêm thu?c gi? thai, bác s? nói thai chưa vào t? cung nên chưa th? gi?. chi?u 14/10 e làm beta hcg ch? s? 211,7; c? ngày hôm đó không ra máu thêm. sáng 15/10 (ch?m 9 ngày) e đi v? sinh th?y máu ti?p t?c ra, có l?n chút d?ch nh?y. t? sáng t?i gi? c? m?i khi đi v? sinh l?i ra m?t ít máu (máu nâu hơi đ?, đ?y ra t?ng chút như d?ch âm đ?o, có lúc nh? ra vài gi?t). nhưng máu ch? ra lúc đi v? sinh c?n l?i lúc e n?m th? không ra. b?ng e thi tho?ng đau, nhưng hi?n tư?ng đau b?ng này đ? xu?t hi?n t? trư?c khi ch?m kinh t?i gi?. e xin h?i có ph?i e đ? b? s?y thai hay không ?? cách đây g?n 1 năm e có b? s?y 1 l?n nhưng máu ra liên t?c, nhi?u và đ? hơn bây gi?. nh? bác s? tư v?n e có th? làm g? đ? c?i thi?n t?nh tr?ng này k ?. e h?i bác s? siêu âm nhưng bác s? c?ng k có câu tr? l?i nào khác là đ?i xem n?u máu ra như b? th? là s?y r?i. c?m ơn bác s? nhi?u!
xét nghi?m hcg	thưa bác s?, kinh nguy?t c?a em không đ?u, tháng trư?c em h?t kinh ngày 6/9, ngày 18/9 em có đi siêu âm bu?ng tr?ng th? nm 6,4mm và bên ph?i có 1 nang 11,7mm, em có v? canh b?ng que r?ng tr?ng th?y v?ch t lên m?, vc em có quan h?, đ?n ngày 21/9 em ti?p t?c canh que r?ng tr?ng lên 2 v?ch, vc em ti?p t?c quan h?, đ?n 24/9 quan h? l?n n?a, t? 24/9 đ?n nay th? ko qh. 2 tu?n nay em c?m th?y dau lưng, b?ng dư?i lâu lâu c?m th?y t?c bên ph?i r?i bên trái, ngày 11/10 em b? ra 1 tí máu đ? tươi (ch? kho?ng 2 gi?t), đ?n sáng nay 15/10 em có th? que th? thai nhưng c?ng ch? có 1 v?ch, bác s? cho em h?i trư?ng h?p c?a em th? th? nào ?? em nên đi siêu âm hay xét nghi?m và li?u tri?u ch?ng v?y em có thai không ?, vc em r?t mong có bé. em c?m ơn bác s?
ki?m tra triple test	em có k?t qu? h?i ch?ng down ? m?c 1:662 và h?i ch?ng edward ? m?c < 1:50000. em nh? bs tư v?n giúp em. em cám ơn
h?i v? khám dinh dư?ng cho bà b?u .	chào bác s? tôi mu?n h?i v? vi?c làm các xét nghi?m ki?m tra s?c kh?e và b? sung dinh dư?ng cho bà b?u . hi?n t?i tôi đang mang thai 6 tu?n . l?n v?a r?i có đi khám và siêu âm t?i vi?n c nhưng bác s? ch? cho làm siêu âm và khám thông thư?ng , chưa có thêm m?t tư vân g? c?. tôi mu?n nh? bác s? tư v?n thêm và mu?n đư?c làm xét nghi?m máu đ? ki?m tra . v? s?c kh?e tôi c?ng không đư?c t?t và kh? năng thi?u máu là r?t cao . tôi mu?n đư?c ki?m tra , tư v?n đ? bi?t xem khi nào c?n u?ng thêm s?t . xin chân thành c?m ơn bác s?
xin tư v?n	chaof bác s?, năm nay cháu 22 tu?i. cháu ch?m kinh kho?ng 10 ngày và có sd que th? thai và báo 2 v?ch. đây là l?n đ?u tiên cháu mang thai nhưng v? c?n đang đi h?c và là trư?ng h?p mang thai ngoài ? ki?n. xin bác s? tư v?n giúp cháu phương pháp b? thai an toàn và hi?u qu?. v? cháu s? s? ?nh hư?ng đ?n vi?c mang thai sau này. c?m ơn bác s? ?!
th?c m?c v? ch? s? beta hcg	thưa bác s?, ngày đ?u c?a chu k? g?n đây nh?t c?a e là 1/9, chu k? c?a e 35 ngày. ngày 12/10 (ch?m 6 ngày) e đi siêu âm niêm m?c t? cung dày 22mm nhưng chưa th?y h?nh ?nh túi thai trong t? cung. ngày 14/10 e làm beta hcg k?t qu? 211,7. e xin h?i ch? s? như v?y có b?nh thư?ng không và tương đương v?i thai bao nhiêu tu?n tu?i ?? khi th?y thai trong t? cung th? ch? s? này vào kho?ng bao nhiêu ?? e c?m ơn bác s? nhi?u!
kinh nguy?t không đ?u, vô sinh th? phát	chào bác s? em đi xét nghi?m n?i ti?t ch? s? * fsh là 24.51 * estradiol là <10 * amh 0.45 em đang lo quá bác s? nói là em b? suy bu?ng tr?ng s?m em đang r?t là hoang mang em c?ng đang mong con. bác s? cho em xin l?i khuyên hay bài thu?c giúp h?i ph?c l?i bu?ng tr?ng tăng kh? năng làm m? ah. em c?m ơn bác s? nhi?u e đi làm xet nghi?m t? h?i tháng 5 hiên t?i em u?ng thu?c đông y va u?ng s?a đ?u nành đ?u đ?n hàng ngày, em th?y t?nh tr?ng khô âm đ?o ko c?n. em đang mong con, li?u có phác đ? nào h? tr? em trong vi?c th? thai không ah?
đặt vòng	bệnh viện cho hỏi mình muốn đặt vòng thì cần làm những xét nghiệm nào hay chỉ đơn giản là đặt vòng thôi. xin cảm ơn
xin tu van ket qua xet nghiem prolactin trong mau	chao bac sy! ngay 6/10/2015 toi co lam xet nghiem prolactin trong mau voi ket qua la 9129. hien tai toi dang mang thai tuan 31, toi muon hoi ket qua do co binh thuong ko? ly do toi lam xet nghiem vi toi co sua no tu som tu thang 5 cua thai ky, toi co kham san khoa thi bac sy noi do la binh thuong. xong do tim hieu them thi thay rang nen xet nghiem chat nay trong mau nen toi da lam. trong ket qua co ghi neu phu nu mang thai thi chi so nay nam trong (200-4500). vay ket qua cua toi co cao qua ko va muc do anh huong the nao a? rat mong bac sy tu van giup. xin chan thanh cam on!
tránh thai	chào bác s? ?. cháu có kinh kho?ng ngày 19/9 vào ngày 27/9 cháu có quan h? không có bi?n pháp an toàn v?i b?n trai. sau đó 30 phút cháu có u?ng thu?c tránh thai kh?n c?p lo?i 2 viên. ngày 4/10 cháu có hi?n tư?ng ra máu nhưng có màu s?m hơn và h?t trong 2 ngày, ng?c b? căng t?c nhưng bây gi? c?ng đ? h?t. ngày hôm nay cháu có dùng que th? thai ban đ?u v?ch 5 phút đ?u tiên r?t đ?m c?n v?ch th? 2 th? không th?y nhưng đ? bên ngoài 1h th? th?y v?ch th? 2 m? m? v?y li?u cháu có thai không ?. c?m ơn bác s?.
tư v?n s?n khoa	chào bác s?, em làm th? tinh ?ng nghi?m (ivf), sau 14 ngày chuy?n phôi em có làm xét nghi?m beta hcg t?i bv medlatec ch? s? 433,67 ngày 16 ch? s? lên 1247,25. em có th? siêu âm đư?c chưa ?. v? b?nh vi?n nơi em đ?t phôi h? ch? đ?nh 10 ngày n?a kia a. em đ?t thu?c crinone 8% nghe nói thu?c hay đ? l?i b? nên ph?i móc ra , v?y bác s? cho em h?i có ph?i móc không ? , em không bi?t n?u móc th? làm ki?u g???? mong bac s? tư v?n cho em, e c?m ơn >
xét nghi?m n?i ti?t	xin chào bác s?, e năm nay 26t. ngày 3ckk v?a r?i e có làm xét nghi?m 6 ch? s? n?i ti?t + amh t?i medlatec, k?t qu? c?a em như sau: - amh: 0.88 - fsh: 7.58 - lh: 7.32 - prolactin: 628.5 - e2: 155 - progesteron: 4.25 - testoteron: 0.638 em đ? t?ng m? bóc tách l?c n?i m?c 2 bên bu?ng tr?ng h?i tháng 12/2014, có tiêm 3 m?i zoladex và có kinh tr? l?i h?i tháng 4. t? tháng 4 đ?n nay, có s? d?ng thu?c kích tr?ng clomid và tiêm kích tr?ng, tháng 9 có làm iui nhưng ko đ?u v?y xin bác s? có th? tư v?n phương hư?ng cho em đ? s?m có thai. em có th? có t? nhiên đư?c ko hay b?t bu?c ph?i làm ivf ?? và có cách nào đ? tăng amh lên đư?c ko ?? c?m ơn bác s?!
thai gian thụ thai	kính chào bác sỹ cho tôi gửi câu hỏi đến bác sỹ thanh: ngày 10/2 em quan hệ với bạn trai, 8 tiếng sau em uống thuốc tránh thai khẩn cấp.10 ngày sau đó em bị ra máu. sau đó em vẫn quan hệ với chồng em thường xuyên và bọn em xuất tinh ra ngoài và em không uống thuốc tránh thai. đến ngày 04/04 em có đi siêu âm là em ó túi ố bs 9mm.đến ngày 16/04 bác sỹ thanh có tư vấn cho em là có thụ thai vào tháng 3.từ khi em có thai đến nay em chưa có dấu hiệu sảy.em biết thai có phải của chồng em không? nếu không thì có thể giải quyết được và có ảnh hưởng đến sức khỏe không?
thai phát triển chậm	chào bác sỹ tôi có kinh vào cuối tháng 7.ngày 10/08 tôi có quan hệ không an toàn.hôm nay tôi siêu âm thai được 5w bác sỹ thăm khám hẹn 2w sau quay lại và không nói gì thêm.vậy bác sỹ cho hỏi có phải thai bị phát triển chậm không, tôi có cần uống thuốc gì không
hỏi bác sỹ về bệnh viêm âm đạo do loạn khuẩn	thưa bác sỹ.tôi năm nay 25 tuổi. tôi đi khám và bác sỹ nói tôi bị viêm phụ khoa do tập khuẩn gây ra, và tôi có đặt thuốc. tôi chưa thể có con sau 2 năm có quan hệ vợ chồng nhưng vẫn chưa có kết quả.bác sỹ tư vấn tôi bị viêm như vậy có ảnh hưởng đến việc có thai hay không? cảm ơn bác sỹ.
thuốc ngừa thai	chào bác sỹ, sau khi quan hệ 10 tiếng sau tôi có uống thuốc ngừa thai loại 1 viên, khoảng tầm 10 ngày sau tôi bị ra máu 2-3 ngày không nhiều. và nó đến sớm hơn kỳ kinh của tôi 1 tuần, vậy xin hỏi đó có phải là tác dụng phụ của thuốc không hay tôi đã có thai
thử hcg	chào bác sỹ, bác sỹ cho em hỏi sáng nay em có xét nghiệm máu để thử có thai hay không, kết quả thử máu 0,811 u/l có nghĩa như thế nào và e có thai hay không
xét nghiệm hcg	chào bác sĩ! 8/10/2015.em đi siêu âm thai thì được kết luận ''thai ngừng phát triển ở tuần thứ 6''.nếu tính theo kết quả siêu âm lần trước ''hơn 6 tuần nhưng chưa có tim thai'' thì em đã bị lưu thai được khoảng hơn 1 tuần.ngày 8/10/2015 em đi xét nghiệm beta hcg là 71.604u/l .ngày 10/10/2015 kết quả xn hcg là 64.319u/l.như vậy là với kết quả trên thì em đã chắc chắn bị thai lưu chưa ạ? và nếu bị lưu thai thì sẽ giải quyết như thế nào thưa bác si? em cảm ơn!
xét nghiệm pap smear có đủ để biết bị sùi mào gà do hpv hay không	gửi bác sĩ cháu vừa đi khám phụ khoa vì ngứa phần phụ. trước đây cháu có bị viêm tạp khuẩn nhưng đặt thuốc nhiều lần hay bị tái lại. cháu được bác sĩ tại 38 cảm hội khám và nói cháu bị sùi mào gà. cháu yêu cầu làm xét nghiệm để tìm có đúng hpv không thì bác sĩ cho làm pap smear. cháu đọc kết quả trên pap smear là không có tế bào bất thường, tồn tại sợi nấm, kết luận viêm đặc hiệu do nấm. cháu có ít mụn nhô lên ở cửa âm hộ nhưng chỉ ngứa lúc gần đến ngày ạ, ko thấy phát triển gì vì cháu có nó lâu rồi. vậy bác sĩ cho cháu hỏi là đã làm pap smear không thấy bất thường, chỉ có sợi nấm thì cháu có thể bị sùi mào gà do virus hpv không ạ.
viêm phụ khoa và kết quả soi tươi	em chào bác sỹ, vừa rồi em có đi khám phụ khoa, sau khi bác sĩ khám em thấy bác sĩ nói là em bị “viêm lộ tuyến môi bé”. trong các phiếu thì ghi: chẩn đoán: viêm phụ khoa. sau đó em được chỉ định soi tươi và kết quả như sau: trichomonas - nấm - bạch cầu + cầu khuẩn gram (+) - trực khuẩn gram(-) - trực khuẩn gram(+) nhiều glueceel - tetsniff - bác sĩ kê đơn cho em gồm: thuốc uống manpos 28 viên; thuốc đặt âm đạosadetabs 12 viên; nước rửa ngoài intima creamy feminine. ngoài ra không dặn dò gì thêm. em muốn hỏi kết quả của em như vậy là như thế nào ạ? ý nghĩa từng chỉ số là gì? bác sĩ cho em hỏi bệnh của em có nặng lắm không? nguyên nhân nhiễm bệnh (vì em vệ sinh rất tốt)? có khi nào do chồng lây sang em không? trong thời gian dùng thuốc có phải kiêng quan hệ không? em sắp đến chu kỳ kinh, vậy trong chu kỳ em có ngưng dùng thuốc không hay vẫn dùng bình thường ạ? chồng em có phải đi khám và uống thuốc không? em đang có kế hoạch có thai, vậy kết quả như vậy thì ản hưởn như thế nào đến việc thụ thai ạ? em cảm ơn bác sỹ.
rối loạn kinh nguyệt	xin chào bác sĩ ạ! xin bác sĩ hãy tư vấn giúp e với ạ! em có một bé được 7 tuổi rùi, nhưng giờ e đi siêu âm bác sĩ có nói e bị nang trứng nhỏ vì vậy cho e uống thuốc kích nang và dày niêm mạc tử cung 1 tháng. trước và sau tháng uống thuốc kích nang thì cũng cho e uống thuốc bổ trứng và vitamin tổng hợp. em bắt đầu uống từ 30.4.2015 nhưng hiện tại e vẫn chưa có thai. giờ e lo quá không biết e có thể có thai được không ạ? vì cách đây 3 năm e có điều trị đốt do bị viêm lộ tuyến cỏ tử cung thì có ảnh hưởng tới việc thụ thai không ạ? mông bác sĩ tư vấn giúp! em xin cảm ơn bác sĩ! e xin kính chúc bác sĩ cùng gđ mạnh khỏe và luôn gặp nhiều may mắn trong cuộc sống :)
chỉ số hcg tăng	chào bác sĩ. bác sĩ cho em hỏi, ngày 6/10 em làm xét nghiệm chỉ số hcg cho kết quả là: 629.0 u/l, hôm nay 8/10 em làm xét nghiệm chỉ số hcg tiếp và cho kết quả là: 1476.84 u/l . vậy bác sĩ cho em hỏi như thế thai nhi có phát triển bình thường và đã vào ổ chưa ạ. em cảm ơn.
hoi về sản khoa	còn 3 ngày nữa em thử beta hcg tại medlatec, bác sĩ làm ơn cho em hỏi. hôm thử máu em vẫn tiêm thuốc levenox 40mg /1 ống vậy có ảnh hưởng tới kết quả xét nghiệm kô ạ?
hỏi về kết quả xét nghiệm dịch niệu đạo	chào bác sỹ, bác sỹ cho mình hỏi mình đi xét nghiệm dịch âm đạo thì có kết quả là nhiễm nấm saccharomyces cerevisiae. vậy xin hỏi, nấm này có nguy hiểm không? có phải thông thường nhiều người bị nhiễm không? mình xin cảm ơn nhiều!
tư vấn về triple test	chào bác sỹ. bác sỹ có thể tư vấn cho em về kết quả sàng lọc trước sinh triple test được không ạ ngày 13/8 em có đến bệnh viện medlatec để làm xét nghiệm triple test sàng lọc trước sinh (hiện nay thai nhi của em được 24 tuần). bác sỹ có thể tư vấn cho em cụ thể về kết quả được không ạ (vì hôm đó bệnh viện đông nên không tư vấn kỹ càng được. kết quả như sau ạ hội chứng down (1:802) dị tật ống thần kinh: 0.64 hội chứng edward:1: 27594 afp 23.69 beta hcg: 40531.08 ue3: 0.61 bác sỹ tư vấn cho em xem như vậy là tỉ lệ dị tật thai nhi là cao hay thấp ạ em cảm ơn
tư vấn xét nghiệm nội tiết	kính chào bác sĩ, xin bác sĩ tư vấn giúp cháu. vừa rồi cháu có đi xét nghiệm nội tiết kết quả như sau: fsh: 3,9; lh: 1.5; prl: 5.2; estradiol: 180; amh: 7.84 và cháu được chỉ định làm iui. bác sĩ giải thích giúp cháu với kết quả xét nghiệm nội tiết như trên có ảnh hưởng gì đến khả năng thụ thai k và hiện tại cháu đang bị viêm âm đạo thì có thể làm iui được k? rất mong được sự quan tâm của bs. trân trọng cảm ơn!
về việc xet nghiem hpv	bsi cho con hỏi, trc khi có quan hệ con đã chích ngừa ung thư cổ tư cung rồi... và con có quan hệ sau này.. vậy xin hỏi bsi . con chích ngừa rồi.vay tỉ lệ nhiễm hpv có cao ko ạ và 18t thì có thể xét nghiệm phương pháp nào để biet rõ... và cách đến xet nghiem của bệnh viện mình như thế nào ạ ? tại con mới đi lần đầu. mong bsi chỉ rõ. con chân thành cảm ơn.
thai nhi	chào bác sĩ, e mới có thai 2 tuần, thấy mấy người bạn nói phải bổ sung thêm viên sắt, vậy bác sĩ cho em hỏi e có uống được không và loại nào thì tốt ạ, cảm ơn bác sĩ
xét nghiệm di truyền	chào bác sĩ! bạn gái tôi ở úc đi xét nghiệm bị bệnh thiếu máu thiếu sắt và đang có thai, do đó cần tôi làm xét nghiệm máu để biết chắc có thai nhi có bị di truyền từ cả bố và mẹ hay không. cần xét nghiệm: hemoglobin electrophoresis và full blood count. xin hỏi tôi cần đăng ký dịch vụ nào ở bệnh viện để xét nghiệm đầy đủ những vấn đề trên. xin cảm ơn!
chỉ số hcg	chào bác sĩ bác sĩ cho em hỏi, em mới làm xét nghiệm hcg và có kết quả là 629.0 u/l vậy cho e hỏi là mình đã có thai chưa? và thai đã bao nhiêu tháng rồi ạ. em cảm ơn
xn noi tiet	chao bac si em moi lam xn noi tiet ngay thu 2 cua chu ki kinh. cac chi so deu bt, chi co testosteron bi giam (0.087). nhu vay co anh huong gi toi viec thu thai ko ah?
sinh sản	chào bác sĩ. em bị chậm kinh được 1 tháng rồi, em thử 5 que đều lên 2 vạch nhưng vạch thứ 2 hơi mờ, nhưng e đi siêu âm (cả siêu âm ngoài và đầu dò) đều không thấy có gì. bác sĩ cho em hỏi liệu em có thai hay do e bị rối loạn nội tiết tố ạ, bác sĩ có cách nào kiểm tra chính xác không ạ. em cảm ơn
trễ chu kỳ kinh nguyệt	chào bác sĩ, mình và bạn trai chưa quan hệ nhưng có cho tiếp xúc bên ngoài và có dịch nhầy. hôm sau mình đã uống thuốc tránh thai loại 1 liều, 3 ngày sau mình vẫn có kinh nguyệt đúng ngày như hàng tháng. nhưng tháng này mình trễ 10 ngày, mình đã thử bằng que và kết quả là không có thai, mình không biết mình bị trễ là do tác dụng phụ của thuốc hay là do mình mang thai?
kết quả xét nghiệm sàng lọc trước sinh	chào bác sĩ tư vấn cho em về kêt quả xét nghiệm được không ạ hội chứng down. 1:11257 hội chứng edward. <1:50000 afp. 82.31 ng/ml beta hcg. 26161.20 u/l ue3. 2.04 ng/ml
tính tuổi thai	chào bác sĩ, bác sĩ có thể tính giúp giùm em là ngày dự kiến sinh của em là ngày 05/12 thì thai em được khoảng bao nhiêu tuần rồi, và có thể tính giúp khoảng thời gian em thụ thai là vào khoảng thời gian nào giúp em đươc không ạ. em cảm ơn
sản phụ khoa	chào bác sĩ hôm qua e có kinh ngày thứ 2,e đi xét nghiệm máu ktra lh fsh và amh kq của e là lh:6,4 fsh:7.3 amh:1,9 bác sĩ cho e hỏi kq amh của e như vậy có thấp quá k ạ?và có ảnh hưởng gì đến sinh sản của e sau này k ạ?e vẫn chưa có gđ ạ e cám ơn bác sĩ
xn máu sáng lọc trước sinh	thưa bác sĩ, hiện nay em đang bầu 20 tuần, em muốn thực hiện một số xn sáng lọc trước sinh, thì phải thực hiện những xet nghiệm gi?, ở đâu?, chi phí như thế nào a? kính mong bác sĩ tư vấn. gần nhà em có văn phòng của medlactec. phan trọng tuệ. em có thể tới đó để làm xét nghiệm được không a. em xin cảm ơn bác sĩ.
xin tư vấn làm iui	cháu chào bác sĩ, xin bác sĩ tư vấn giúp cháu một vấn đề cụ thể như sau. cháu bị viêm nhiễm phụ khoa đã đặt thuốc nhưng chưa khỏi, vậy có thể làm iui được k ạ?
mép bánh rau có hình ảnh tăng âm	e siêu âm thai 15 tuần 4 ngày có kết quả mép bánh rau có hình ảnh tăng âm kt 9 x 34 mm. xin bs tư vấn giúp hình ảnh tăng âm ở mép bánh rau là gì? điều này có ảnh hưởng gì lớn tới thai nhi ko? em xin cảm ơn
thai phát triển chậm	chào bác sĩ. kkc của em vào khoảng 20/07. em chỉ quan hệ vào ngày 10/08, ngày 19/08 em có ra ít máu và e nghĩ là tới kì kinh của em, nhưng em thấy trong người khó chịu nên ngày 28/09 em thử que thì lên 2 vạch. hôm nay 04/10 em siêu âm thai thì chỉ có túi ối gs 9mm. qua tìm hiểu thì em biết tuổi thai đc tính từ kkc( kinh em không đều). vậy bác sĩ cho em hỏi có phải thai em bị chậm phát triển không ạ
chỉ số hcg giảm	cách đây 2 hôm tôi xét nghiệm beta 1920 hôm nay còn 1700, thai khoảng 5 tuần, vậy hỏng rồi phải không bác sỹ?
sốt virus khi mang thai	e chào bác sĩ ạ. bs cho e e hỏi là chồng e bị sốt virus 4 hnay. liệu e có bị lây k ạ. e đang có thai 7 tuần. và làm thế nào để biết mình bị lây và biện pháp để k ảnh hưởng đến e bé ạ. e cám on bs nhiều ạ
xét nghiệm beta-hcg để biết có thai hay không	xin chào các bs của bệnh viện, mình năm nay 27 tuổi, đã lấy chồng được 9 tháng, đang rất mong có e bé. chu kỳ của mình trước khi lấy chồng mình không theo dõi nhiều nhưng từ khi lấy chồng tháng nào mình cũng ghi ngày đầu và cuối của ck để tiện theo dõi, và các tháng đều 35-36 ngày/ck.riêng tháng trước (ngày đầu tiên của ck là 25/7/2015 tiếp theo là 26/8/2015, theo cách mình tính là 32 ngày - k biết đúng k nữa). và từ ngày 26/8/2015 đến nay 03/10/2015 2 vc mình vẫn qh bình thường không có biện pháp tránh thai, và đến nay mình vẫn chưa có ck tiếp theo. mình đã thử que nhưng chỉ lên 1 vạch. những tháng trước khi chuẩn bị đến ckk thì mình đều có các triệu chứng như sưng đau tức ngực, đầu ti, có cảm giác đau bụng dưới khá nhiều.khi các triệu chưng trên kết thúc thì 1-2 hôm sau mình sẽ bị. tuy nhiên tháng này lại không có các triệu chứng trên, chỉ thi thoảng mới có cảm giác hơi đau nhẹ ở vùng bụng, triệu chứng nhẹ và ít. vậy mình xin nhờ các bs tư vấn giúp trường hợp của mình với được không ạ?
hỏi về siêu âm thai	chào bác sỹ. tôi có vấn đề mong bác sỹ tư vấn giúp. tôi có làm xn beta hcg tuần trước thì báo là đã có thai. hôm chiều t5 ( 1/10 ) tôi có đi siêu âm thai lần đầu được 4 tuần 2 ngày, túi ối 4mm. bác sỹ có kê thuốc an thai dặn đi lại nhẹ nhàng. nhưng trên đường về tôi bị ngã xe, rồi có hiện tượng đau bụng. sáng t6 ( 2/10 ), tôi có làm xn lại beta thì kqua đã tăng từ tuần trước là 264 lên 6000.i/u. nhưng tôi rất lo lắng sau khi ngã có ảnh hưởng đến thai. hôm nay là 2 ngày sau lần siêu âm đầu tiên, liệu tôi có thể đi siêu âm lại hôm nay để kiểm tra lại không? siêu âm tgian ngắn nthe có ảnh hưởng gì không? mong bác sỹ tư vấn giúp. cảm ơn bác sỹ
tư vấn kết quả kiểm tra nội tiết	em có đi kiểm tra máu vào ngày thứ 2 của chu kì có kết quả, mong bác sĩ tư vấn fsh:4.32 lh 6.13 prolactin 946.0 estradiol :104.4 progesteron:4.22 testosterone:0.822 và chưa có kết quả của amh chu kỳ kinh của em trc khi lấy chồng là 28-30 ngày, căng thẳng có thể lệch khoảng 2 ngày. sau khi lấy chồng thì chu kì e chưa ổn đinh, có lúc 28 ngày nhưng đa phần là 35 ngày.( em lấy chồng được gần 6 tháng) nhưng em rất lo lắng vì có tìm hiểu prolactin cao k tốt cho việc mang thai. không biết prolactin cao do nguyên nhân gì? yếu tố căng thẳng , ăn uống mất ngủ có ảnh hưởng tới chỉ số này k? phải đợi hết kinh e mới đi khám tiếp n rất lo lắng về kết quả. mong bác sĩ tư vấn
tụ dịch mép bánh rau	em có thai được 15 tuần 3 ngày đi siêu âm thai có kết quả chiều dài đầu mông 9.7 cm, cân nặng dự kiến 67g, tụ dịch mép bánh rau kt 42 x 13 mm. xin hỏi thai nhi có bé so với tiêu chuẩn ko? bs kê cho e dùng utrogestan 200 mg ngày 2v/2 lần, duphaston 10mg ngày 2v/2. xin hỏi e có cần dùng thêm thuốc gì nữa ko?
viêm nhiễm	thưa bác sĩ, cháu là nữ, 25 tuổi. cách đây hơn 1 tuần, cháu có qhtd lần đầu, sau hôm đó cháu có hiện tượng hay bùôn đi vệ sinh, khi đi bị buốt, nước tiểu có mùi, không phải mùi nước tiểu ạ, có lúc đi tiểu lại không có mùi đấy nữa. hiện tại thì cháu không còn hay bùôn đi vệ sinh nữa, nhưng đi tiểu vẫn bị buốt và thỉnh thỏang nước tiểu có mùi. bác sĩ cho cháu hỏi là có phải cháu bị viêm nhiễm do qhtd không ạ và tình trạng của cháu có nghiêm trọng không ạ? cháu cảm ơn.
 tuần thai thứ 16,	chào bạn, mình đang ở tuàn thai 16, mình muốn làm xét nghiệm triple test. gần đây mình hay đầu đầu, huyết áp thấp, đau mỏi lưng, nước tiểu vàng, đục. mình muốn làm xét nghiệm nc tiểu và máu xem có thiếu chất gì k?
tư vấn xét nghiệm nội tiết	em đi khám hiếm muộn, được bác sỹ chỉ định làm xét nghiệm máu fsh, lh, prl, prg, e2 và amh vào ngày thứ 2 - 3 của chu ky kinh nguyệt. nhưng em không biết trước khi làm xét nghiệm có phải nhịn đói không được ăn sáng hay không? xin bác sỹ tư vấn giúp em
xét nghiệm hcg	chào bác sỹ ạ, cho em hỏi 1 câu hỏi là em với bạn trai quan hệ vào ngày thứ 20 của chu kì và k có biện pháp bảo vệ. chu kì của em là 30 ngày, rất đều và theo lịch hôm nay là ngày có kinh. nhưng sáng e thấy ra 1 chút dịch màu hồng, và chút máu sau đó k ra nữa. e có thử que thử thai và có que xuất hiện vạch thứ 2 rất mờ. cho e hỏi là em có thể đi xét nghiệm hcg hôm nay được không (sau 10 ngày từ ngày quan hệ). và kết quả có thể đưa ra kết luận về có hay không có thai không. cảm ơn bác sỹ ạ.
hỏi về tiêm phòng hpv	chào bác sĩ, em muốn hỏi về việc tiêm phòng hpv ah. em đã qua tuổi tiêm hpv, vậy có nên tiêm nữa không? nếu nên tiêm thì bây giờ cần làm các thủ tục gì và tiêm ở đâu được ah? e cảm ơn bác sĩ:
thai làm tổ	hiện tượng thai làm tổ và di chuyển chậm dẫn đến siêu âm tuổi thai nhỏ hơn so với tuổi thai thật. có gây ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ.
khám ung thư cổ tử cung	em muốn biết quy trình khám ung thư cổ tử cung và bảng giá kèm theo những xét nghiệm đấy. cám ơn bệnh viện!
hỏi về xét nghiệm nhiễm sắc thể 	thưa bác sĩ, vợ chồng cháu lấy nhau được hơn 1 năm, trong thời gian đó cháu 2 lần có thai nhưng đều bị xảy thai tự nhiên từ rất sớm, khi cháu đi khám nói tình trạng của cháu thì bác sỹ khuyên nên đi kiểm tra xem cơ thể người mẹ có chất gì làm ảnh hưởng đến quá trình mang thai không, bác sỹ nói là anti gồm các xét nghiệm: acl, cmv, toxoplasma, rubella.bác sỹ cho cháu hỏi đó là những xét nghiệm gì, cháu thực hiện ở medlatec thì chi phí hết bao nhiêu ạ, cháu xin cảm ơn bác sỹ!
tư vấn các xét nghiệm khi mang thai	chào bác sỹ, hiện tại tôi đang mang thai ở tuần thứ 12. đây là lần mang thai đầu của tôi, vậy tôi cần làm những xét nghiệm nào trong suốt quá trình mang thai của mình và ở những giai đoạn nào. mong bác sỹ tư vấn giúp. tôi xin cảm ơn!
chỉ số hcg	bác sĩ cho cháu hỏi ngày 14 sau chuyển phôi cháu xét nghiệm chỉ số beta của cháu là 917. chỉ số kết quả như thế là bình thường hay thêa nào hả bác sĩ
chụp tử cung vòi trứng	thưa bác sĩ em kết hôn 3 năm rồi nhưng vẫn chưa có em bé. cách đây 2 năm (tức cưới nhau được 1 năm) em đã chụp tử cung-vòi trứng, kết quả bình thường, hai vòi trứng thông. vợ chồng em đã làm iui 2 lần nhưng không thành công. em muốn đến medlatec khám lại từ đầu, bác sĩ tư vấn giúp em xem có phải chụp tử cung vòi trứng lại không? (vì em thấy sau khi chụp tử cung-vòi trứng lại phải kiêng khem giữ gìn rất lâu mới được thả trở lại). liệu kết quả từ lần chụp 2 năm trước có còn tin cậy được không thưa bác sĩ? mong bác sĩ tư vấn giúp em. em chân thành cảm ơn!
cân nặng thai tiêu chuẩn	em có thai 15 tuần 4 ngày. thai nặng 90g, nhịp tim 150. cho em hỏi cân nặng tiêu chuẩn và nhịp tim tiêu chuẩn là bao nhiêu. em bé nhà em có bị còi so với chuẩn không? em xin cảm ơn!
thử thai sớm	thưa bác sĩ, vòng kinh của cháu thông thường là 33-35 ngay. tháng trước chu kỳ kinh của cháu bắt đầu ngày 28/8. hôm nay ngày 28/9, sau 32 ngày cháu thử que thấy 2vạch, vạch thứ 2 mờ hơn vạch thứ 1. cháu vẫn rất băn khoan không biết chưa trễ kinh thì thử thai như theea có chính các không. và chau nghe nói thử máu sẽ cho kết quả chính xác hơn đúng không ạ ?
tư vấn về kinh nguyệt và mang thai	em xin chào bác sĩ. em với bạn gái em quan hệ đeo bao cao su. nhưng tới tháng nay b.gái e trễ kinh 2 ngày rồi. và 2 bữa nay đau bụng dữ dội. rồi ngày hôm nay thì bạn gái e ăn bánh ướt xong thì nhợn ( buồn nôn) chiều ăn thịt gà thì củng nôn. bạn gái em đang lo lắng lắm. mong bác sĩ trã lời baon gái e đã mang thai chưa. em xin cám ơn
chỉ số ca 153 là gì	tôi đi khám sức khỏe sét nghiệm máu có ghi chỉ số ca 153 và thấy chỉ số bình thường là từ 0-25u/ml trong khi kết quả thực tế là 31.6 như vậy có sao không
thử beta sau iui	chào bác sĩ! hôm 17-9 tôi có làm iui, đến nay đã được 11 ngày tôi thử que thừ ngày 7 đến hôm nay 11 ngày đều xuất hiện 2v, vạch 2 mờ mờ nhưng vẫn nhìn rõ bằng mắt thường. tôi muốn hỏi liệu đó có phải do dương tính giả vì còn tác dụng của thuốc tiêm rụng trứng không? với ngày 11 sau iui tôi làm xét nghiệm máu có cho kết quả chính xác không? cảm ơn bác sĩ!
khám thai định kỳ	e chào bác sỹ ak bác sỹ cho e hỏi là thai của em đang ở những ngày đầu của tuần 12 vậy khi nào e sẽ làm siêu âm về siêu âm đo độ dày vai gáy ak
hỏi về thai kỳ	thưa bs năm nay em 36 tuổi em đang mang thai cháu thứ 2 được 17w. hôm 26/9 em có làm xn triple test tại bệnh viện medlatec kết quả hội chứng down ( tr21) của em là 1/333 . xin được bs tư vấn cho em. em xin trân thành cảm ơn
đa nang buồng trứng	chào bác sĩ! cháu năm nay 21 tuổi. cháu gửi câu hỏi này khi cháu đang bối rối về tình trạng sức khỏe của mình. cháu có kinh lần đầu tiên năm 14 tuổi và kinh nguyệt không đều( thường 2,3 tháng mới có và mỗi lần bị thì kéo dài 7-13 ngày kèm theo đau bụng dữ dội. năm 19 tuổi cháu có đi khám ở trung tâm y tế phụ sản hn- 38 cảm hội được bác sĩ kết luận có buồng trứng có nhiều nang noãn nhỏ, niêm mạc tử cung mỏng, bị chứng rậm lông...mắc đa nang buồng trứng . sau đó bác sĩ có kê cho cháu thuốc tránh thai uống 6 tháng, sau khi uống thì kinh nguyệt của cháu khá đều. nhưng chỉ dc tầm 6 tháng cho đến giờ kinh nguyệt của cháu lại thất thường tháng có tháng không ( những tháng không có cháu vẫn cảm thấy có sự rụng trứng). bác sĩ có thể tư vấn cho cháu hướng điều trị bệnh và có nên đi xét nghiệm nội tiết tố nữ không ạ ? vì cháu đang là sinh viên nên chi phí để chữa bệnh này có quá mắc không a ? cháu xin cảm ơn!
tính tuổi thai	chào bác sĩ. hiện em đang mang thai, nhưng kết quả siêu âm mỗi lần mỗi khác nên em không biết chính xác em đang ở tuần thứ bao nhiêu nhưng em biết ngày sinh hoạt để có thai nên mong bác sĩ tính giúp em, đó là ngày 10/2... em không nhớ kì kinh cuối vì kinh em không đều.. nếu như em quan hệ vào ngày 10/2 thì tuổi thai của em được tính từ ngày 10/2 trở đi hay phải cộng thêm 14 ngày ạ. em cảm ơn
tư vấn kết quả xét nghiệm	tôi hiện đang mang bầu song thai 25 tuần đi xn tổng pt máu có một số kết quả xin hỏi như sau procalcitonin: 17.5,độ phân bổ tc17.5, số lượng hn 3.75. số lượng huyết sắc tố 10.6.thể tích khối hc32.3
xet nghiem noi tiet	cho minh hoi ben minh co lam xn noi tiet vao ngay thu 2 cua ki kinh ko? neu lam thi ben ban se phan tich tat ca cac chi so hay phai co yeu cau cac chi so tu bac sy?
tư vấn chỉ số beta - hcg	chào bác sỹ, em muốn tư vấn ạ! chỉ số beta của em ngày 23/09/2015 là: 1.548,61, ngày 25/09/2015 là: 3.718,21. ngày đầu kkc của em là: 23/08/2015, chu kỳ kinh: 26 ngày. vậy em muốn hỏi chỉ số beta vậy có ổn không ạ?
ảnh hưởng của việc nuôi chó mèo tới phụ nữ mang thai và thai nhi?	chào bác sỹ ạ, vợ em mang bàu đến nay đã sang giữa tháng thứ 7. vợ chồng em vẫn đi khám thai định kỳ và bác sỹ cho biết thai vẫn phát triển bình thường. tuy nhiên nhà em có nuôi chó (1 chó mẹ và 2 chó con mới đẻ được 1 tháng tuổi) và gần đây em đọc được thông tin nuôi chó mèo có khả năng bị nhiễm các loại bệnh từ ký sinh trùng trên chúng gây ảnh hưởng tới thai nhi như dị tật thai nhi, hay ảnh hưởng mắt, não bộ trẻ. bác sỹ tư vấn cho em về trường hợp này được không ạ. ảnh hưởng thế nào, hướng kiểm tra và trường hợp bị thì điều trị thế nào ạ? em cám ơn.
hỏi về kết quả beta hcg (xét nghiệm lần 2)	chào bác sỹ, cháu muốn nhờ bác sỹ tư vấn một việc như sau. hôm thứ 3 vừa rồi cháu xét nghiệm beta có chỉ số 14651.68. sau hai ngày hôm nay cháu xét nghiệm lại thì kết quả là 20347. ngày kinh cuối của cháu là 12/8 và thường kinh không đều. mong nhận được tư vấn của bác sỹ, cháu cám ơn nhiều
cần tư vấn	chào bác sỹ medlatec, mình có bảo hiểm y tế tại medlatec. vậy cho mình hỏi mình khám sản-phụ khoa có được hưởng bảo hiểm không. và nếu được thì thứ 7 bảo hiểm có được áp dụng không? gói khám sản - phụ khoa bao gồm khám những gì? bạn có thế liệt kê giúp minh được không? mình muốn khám tiền sinh sản. mong medlatec hỗ trợ và gửi câu trả lời sớm tới mail của mình. mình cám ơn.
xét nghiệm chỉ số hcg	em bơm tinh trùng ngày 15/9, em muốn biết thời gian sớm nhất có thể thử máu để biết khả năng có thai hay không? chân thành cám ơn!
đi siêu âm thấy có nang buồng trứng phải	chào bác sĩ! em tên thảo, 20 tuổi, tháng trước em hết kì kinh vào ngày 1/8/2015; đến ngày 21/9/2015 em vẫn chưa có chu kì kinh nguyệt và em đi siêu âm thì kết quả ghi là: tử cung: ngã trước, dap=40 mm + mật độ cơ tử cung: đều + nội mạc: 7 mm + lòng tử cung: sạch - hai phần phụ: + phải: cạnh phải tử cung có cấu trúc echo trống ko6ng chồi, không vách kt: 50*53mm + trái: không u - túi cùng sau: không dịch kết luận:: "nang buồng trứng phải". bác sĩ nói do trứng chưa rụng nên không xảy ra hành kinh, em hỏi bác sĩ vậy có cần uống thuốc gì không? bác sĩ kết luận em bị rối loạn kinh nguyệt nếu muốn điều hòa thì uống thuốc ngừa thai và nếu không uống cũng không sao. và sáng hôm nay ngủ dậy em có ra máu ở âm đạo, em không biết đó là chu kì kinh nguyệt kì tiếp theo hay là bị gì? và em muốn hỏi bác sĩ là tình trạng em nêu ở trên là có nang buồng trứng phải kt 50*53mm với kích thước như vậy có sao không và hôm nay 24/9/2015 em bị ra máu âm đạo như vậy là bị hành kinh hay là do cái nang trứng đang xảy ra vấn đề gì, có nguy hiểm không thưa bác sĩ, em đang rất lo lắng ạ, mong sớm nhận được tư vấn và lời khuyên từ bác sĩ ạ! em xin chân thành cảm ơn!
hỏi về kết quả xét nghiệm beta hcg	xin chào bác sỹ. bác sỹ có thể tư vấn giúp tôi là chu kỳ của tôi tháng trước là 27/8. hôm nay 23/9 tôi có làm xn beta hcg, chỉ số là 74.87 u/l, và bị ra 1 ít máu dù chưa đến kỳ. liệu theo kết quả trên tôi đã có thai hay không, mức độ tăng như thế có hợp lý không nếu là mang thai tuần thứ 4. rất mong bs chỉ dẫn. xin cảm ơn!
xét nghiệm máu và triple test	mình muốn được tư vấn 1 chút: mình đang mang bẩu cuối của tuần 16 mình muốn xét nghiệm máu để kiểm tra sức khỏe thiếu sắt, can xi...như thế nào để bổ sung thích hợp. và làm xét nghiệm sàng lọc dị tật triple test đồng thời siêu âm cho e bé. m muốn bệnh viện tư vấn từng thủ tục để cuối tuần này m có thể tiến hành kiểm tra được
kính gửi bác sĩ	em chuyển phôi ngày 15/09, tính đến hôm nay là được 8 ngày, em thử que thấy có 2 vạch nhưng một vạch mờ. tự nhiên e ra chút máu màu hồng ,nhầy ( khó phân biệt vì e đang đặt thuốc nội tiết nữa).em theo dõi một lúc thấy không ra nữa.bác sĩ cho em hỏi hiện tượng này có vấn đề gì đáng lo không? và ở nha trang có dịch vụ của bệnh viện không?
chỉ số beta-hcg	chào bác sĩ ! e muốn hỏi là hôm nay e test chỉ số hcg cho kết quả 5425 . bác sĩ tư vấn giúp e ạ. e cám ơn !
xét nghiệm gbs cuối thai kỳ	chào bác sỹ! hiện tại em đang mang thai tuần 37,khi đi khám định kỳ, qua kết quả xét nghiệm nước tiểu thì bs kết luận em bị viêm âm đạo và có kê thuốc polygynax dùng trong 6 ngày. em muốn hỏi bác sỹ trong trường hợp này em có phải làm xét nghiệm gbs không? và ở medlatec có làm xét nghiệm này không? vì khi em đề cập với bác sỹ sản về xét nghiệm này thì bác sỹ lại nói không cần thiết?? rất mong câu trả lời từ bác sỹ.
thử thai	chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi sau khi quan hệ thì bao nhiêu ngày có thể thử thai để biết kết quả chính xác nhất ạ. e thử que thử thì lên 1 vạch. như vậy em có cần phải thử máu nữa không ạ
hỏi về kết quả beta hcg	chào bác sỹ, cháu nhờ bác sỹ tư vấn một việc như sau: cháu có kinh từ ngày 12/8, đến nay là 40 ngày, thử que 2 vạch, chỉ số hcg là 14651.68, như vậy là cháu có thai rồi đúng không ạ? cháu muốn hỏi bác sỹ là mấy tuần nữa thì cháu nên đi siêu âm, hiện tại thỉnh thoảng cháu có đau nhẹ ở bên trái bụng dưới như thế có làm sao không thưa bác sỹ, cháu cám ơn bác sỹ nhiều!
về việc thử hcg để biết có thai hay không ?	em chào bác sĩ ạ, xin bác sĩ tư vấn cho em , thật sư bây jo e đang rất lo lắng và hoang mang, em 19t e có lở quan hệ ko dùng bcs nhưng anh ấy xuất tinh ơ ngoài vào khoảng 27/8 lúc đó em rất lo vì sợ mình có thai nhưng em ko có chịu chứng gì của một người mang thai, và e có kinh đúng ngày là 5/9 lúc đó em vừa mừng vừa lo ko ngớt ... và bây giờ em đã hết kinh nhưng gần đây người em rất mệt và hay buồn ngủ (có thức khuya) và lúc đi vệ sinh e lại thấy có 1 vệt máu đỏ nâu dính trên quần có 1 chút xíu thôi. em lên mạng tìm hiểu thì mới biết là có " phân biệt máu báo có thai và máu kinh nguyệt " thật sư em rất sợ phải nói gần stress khi dấu hiệu của em nó giống như máu báo có thai...bây giờ em phải lam gì .. em có thể đến bệnh viện mình để thử hcg, để biết chính xác được không bac sĩ. xin bác sĩ tư vấn cho em ạ, mong bác sĩ sẽ trả lời sớm. em chân thành cảm ơn.
tinh trùng	đây là kết quả tháng 4:tinh dịch đồ 18 chỉ số thể tích tinh dịch 3 ml (2-5) kiêng giao hợp 7 days (3-7) thời gian lấy và thử mẫu 45 min độ ph 7.4 (7.2-8) 0 bạch cầu trong mẫu bình thường (bình thường) nồng độ tinh trùng 170.2 m/ml (>20) sự di động (các mức độ a+b+c) 37. % 0 di động về phía trước nhanh(a) 23.3 % (>=25) giảm , di động về phía trước chậm(b) 9.1 % ðộ di động không tiến tới(c) 4.7 % không di động(d) 62.9 %,hình dáng bình thường:who 3rd 29.8 % (>=30) nồng độ tinh trùng di động 63.1 m/ml nồng độ tt về ph trước(a) 39.7 m/ml (>=5) nồng độ tt về phía trước(b) 15.5 m/m(>=5) nồng độ tinh trùng chức năng 28.3 m/ml tốc độ di chuyển trung bình 15 micr./sec (>=5) tỷ số di động của tinh trùng 320 (>=80) tổng số tinh trùng 510.6 m (>=40) tổng số tinh trùng di động 189.3m tổng số tt tiến tới 165.6 m (>=20) tổng số tinh trùng chức năng 84.9 m (>=40) kết quả ngày 10/05/15: tinh dịch đồ 18 chỉ số thể tích tinh dịch 2 ml (2-5) kiêng giao hợp 4 days (3-7) thời gian lấy và thử mẫu 45 min độ ph 7.6 (7.2-8) 0 bạch cầu trong mẫu bình thường (bình thường) nồng độ tinh trùng 136 m/ml (>20) sự di động (các mức độ a+b+c) 45.2 % 0 di động về phía trước nhanh(a) 27.9 % (>=25) giảm , di động về phía trước chậm(b) 11.3 % ðộ di động không tiến tới(c) 6 % không di động(d) 54.8 %,hình dáng bình thường:who 3rd 33.5 % (>=30) nồng độ tinh trùng di động 61.5 m/ml nồng độ tt về ph trước(a) 38 m/ml (>=5) nồng độ tt về phía trước(b) 15.4 m/m(>=5) nồng độ tinh trùng chức năng 29.6 m/ml tốc độ di chuyển trung bình 15 micr./sec (>=5) tỷ số di động của tinh trùng 300 (>=80) tổng số tinh trùng 272 m (>=40) tổng số tinh trùng di động 123 m tổng số tt tiến tới 106.8 m (>=20) tổng số tinh trùng chức năng 59.2 m (>=40) kết quả ngày 20/09/15: tinh dịch đồ 18 chỉ số thể tích tinh dịch 3 ml (2-5) kiêng giao hợp 5 days (3-7) thời gian lấy và thử mẫu 45 min độ ph 7.5 (7.2-8) 0 bạch cầu trong mẫu bình thường (bình thường) nồng độ tinh trùng 134.1 m/ml (>20) sự di động (các mức độ a+b+c) 45 % di động về phía trước nhanh(a) 29.3 % (>=25) giảm , di động về phía trước chậm(b) 10.2 % ðộ di động không tiến tới(c) 5.5 % không di động(d) 55 %,hình dáng bình thường:who 3rd 33.3 % (>=30) nồng độ tinh trùng di động 60.3 m/ml nồng độ tt về ph trước(a) 39.3 m/ml (>=5) nồng độ tt về phía trước(b) 13.7 m/m(>=5) nồng độ tinh trùng chức năng 29.2 m/ml tốc độ di chuyển trung bình 15 micr./sec (>=5) tỷ số di động của tinh trùng 328 (>=80) tổng số tinh trùng 402.3 m (>=40) tổng số tinh trùng di động 180.93 m, tổng số tt tiến tới 159 m (>=20) tổng số tinh trùng chức năng 87.6 m (>=40) bác sĩ tư vấn giúp e ạ.em cảm ơn bs nhiều!
tư vấn hiếm muộn	bác sĩ cho cháu hỏi làm các xét nghiệm này chi phí mất khoảng bao nhiêu ạ.cháu đã qua kỳ kinh rồi thi có thể chụp x-quang vòi trứng được ko ạ hay phải kiểm tra nội tiết tố ạ. 1. vợ: - xét nghiệm máu cơ bản: nhóm máu rh, viêm gan b, hiv, giang mai, tb test, công thức máu; - khám phụ khoa; - siêu âm phần phụ; - xét nghiệm nội tiết tố (được thực hiện vào ngày thứ 2 hoặc ngày thứ 3 chu kỳ kinh nguyệt); - chụp xquang tử cung-vòi trứng. 2. chồng: - xét nghiệm máu cơ bản: nhóm máu rh, viêm gan b hiv, giang mai, tb test, công thức máu; - tinh dịch đồ. cháu cảm ơn bác sĩ!
tính ngày có thai	chào bác sĩ. em có gởi câu hỏi và có email có báo là bác sĩ đã trả lời câu hỏi của em nhưng em vào thì phần trả lời bị trống nên hôm nay em xin phép được hỏi lại thêm lần nữa ạ... ngày 10/07 em có quan hệ,8 tiếng sau khi quan hệ em có uống thuốc ngừa thai loại 1 viên, khoảng 9 ngày sau e có ra máu 2-3 ngày ( lúc đó em nghĩ đến kì kinh của em nhưng bây giờ em suy nghĩ thì không biết có chắc là kinh nguyêt không vì kinh em không đều) sau đó em vẫn quan hệ và không dùng biện pháp tránh thai nào, đến 04/09 em siêu âm thì thấy 1 túi thai gs 9mm. 16/09 siêu âm crl 3mm( bác sĩ siêu âm kết luận 6 tuần 2 ngày). vậy em muốn hỏi bác sĩ là em có thể nào thụ thai vào lần quan hệ 10/07 không ạ. hiện giờ em rất lo lắng, mong nhận được hồi đáp ạ. em cảm ơn
khoa sản	em vừa đi siêu âm về bs bảo nội mạc của em dày 48mm ,em bị trễ kinh 7ngay rồi,em có quan hệ với bạn trai cách đây 20ngay ,và co dùng thuoc ngừa thai dạng 2 viên.tháng trước em có kinh ngày 15 tây bây giờ đã là ngay 21 roi vẫn chua co,em luôn bị đau bụng dưới đau âm ỉ có đau quằng quại cũng có.vậy bs làm ơn cho em hỏi khả năng có thai của em là bao % ạ
chỉ số prolactin	ngày 19/9/2015 em làm xét nghiệm nội tiết tại bệnh viện medlatec. xét nghiệm vào ngày thứ 3 của chu kì. kết quả chỉ số prolactin là 1232, các chỉ số khác bình thường. có kết quả nhưng em chưa được gặp bác sĩ bên sản khoa để được tư vấn. vậy bác sĩ cho em hỏi chỉ số prolactin của em có cao quá không? nếu cao quá thì em phải làm sao ạ? em xin cảm ơn
viêm âm đạo khi mang thai	xin chào bác sĩ. em năm nay 25 tuổi và đang mang thai tuần 32. vừa rồi công ty em có cho đi khám sức khỏe định kỳ thì em biết mình bị viêm âm đạo và có bị lộ tuyến nữa.do sơ suất nên em không hỏi kĩ bác sĩ khám. vậy em muốn biết nếu không chữa thì có ảnh hưởng gì đến thai nhi hay không? nếu có thể tự đặt thuốc thì em có thể sử dụng được loại thuốc gì? em xin cảm ơn bác sĩ nhiều!
tính ngày có thai	chào bác sĩ. bác sĩ cho em hỏi : vài ngày 10/07em có qh, ngay sau đó khoảng 10 tiếng e có uống thuốc tránh thai loại 1 viên, vài ngày sau khoảng ngày 20-24/8 em bị ra máu và em nghĩ đến kì kinh của em, sau đó e có quan hệ nhưng xuất tinh ngoài,đến 04/09 em sâ thai co 1 túi thai gs 9mm, 16/09 em siêu âm thai được 6w2d.. vậy bác sĩ cho em hỏi em có thai vào khoảng thời gian nào ạ. có khả năng nào em thụ thai vào ngày 10/07 không ạ
tính tuổi thai	chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi sinh lí của mỗi người giống hay khác nhau ạ.. có nghĩa là 2 người phụ nữ cùng quan hệ 1 ngày.. vậy tuổi thai của được tính giống nhau hay khác nhau ạ, em cảm ơn
tư vấn hiếm muộn	cháu lập gia đình được hơn 1 năm rồi nhưng chưa có baby. chu kỳ kinh nguyệt của cháu đều thường chu kỳ từ 30-32 ngày, cháu đi khám phụ khoa ko bị viêm nhiễm.cháu đã từng bỏ thai bằng thuốc cách đây 2 năm ạ.cháu có nên đi chụp tử cung - vòi trứng ko ạ. còn chồng cháu đi kiểm tra tinh dịch đồ thì phát hiện chất lượng tinh trùng yếu.kết quả tinh dịch đồ của chồng cháu như sau:, thể tích 3ml, ph 7.5, nồng độ tinh trùng: 134.1m/ml, sự di động (a+b+c):45%, di động về trước nhanh (a): 29.3%, di động về trước chậm: 10.2%, không di động: 55%, di động không tiến tới: 5.5%.% hình dáng bình thường who3rd: 33.3%, nồng độ tinh trùng di động: 60.3,nồng độ tinh trùng về phía trước(a): 39.3, nống độ tinh trùng về trước (b): 13.7, nông độ tinh trùng chức năng:29.2 bs cho cháu hỏi các chỉ số này có kết luận tinh trùng của ck cháu bị yếu không ạ.cháu mong sớm nhận được sự tư vấn của bác sĩ.cháu cảm ơn ạ.
uống thuốc ngừa thai	chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi: sau khi quan hệ 8 tiếng sau em có uống thuốc ngừa thai. 7 ngày sau khi uống thuốc em bị ra máu đến nay là 3 ngày( không nhiều cũng không ít) . vậy bác sĩ cho em hỏi đó là do tác dụng phụ của thuốc hay máu báo có thai ạ, vì còn khoảng 5 ngày nữa mới đến kì kinh của em. em cảm ơn ạ
viêm lộ tuyến tử cung độ 2	xin chào bác sỹ, em năm nay 27 tuổi, đã có gia đình. ngày 19/09/2015 em có đi khám phụ khoa tại trung tâm chăm sóc sức khoẻ sinh sản hà nội, và bác sĩ đã chẩn đoán em bị viêm lộ tuyến tử cung độ 2. hôm nay em muốn hỏi bệnh viện medlatec có điều trị bệnh này k ạ, và chi phí hết khoảng bao nhiêu ạ. em đang rất lo lắng và hoang mang, vì 1 phần bệnh tật và tài chính em không được tốt nên mong các bác sĩ tư vấn và cho e lời khuyên để sớm chữa khỏi căn bệnh này
tư vấn sức khoẻ	chào bsi! bsi cho tôi hỏi tôi có xét nghiệm máu ở bv melatic thì bảo tôi bị thiếu máu và canxi yêu cầu tôi cần bổ sung sắt và canxi mà tôi lại đang bị u xơ cổ tử cung và bị nhân tuyến giáp thì liệu có uống dc sắt và canxi ko?
chỉ số beta-hcg	chỉ số beta-hcg của em là 30.30 u/l, ghi chú: tăng, như vậy là có thai không ạ. em cảm ơn!
chỉ số beta-hcg	chào bác sĩ! chu kỳ kinh của tôi khoảng 30-31 ngày, kéo dài 5 ngày, tháng trước ckk từ 13-17/8, tháng này chậm kinh nên tôi có thử que và hiện dương tính. sau đó tôi thử beta-hcg ra 3872. nhưng trước đó vợ chồng tôi kế hoạch bằng bcs, ko dùng thuốc tránh thai nào khác, và chỉ bắt đầu thả từ khoảng 30/8, tính đến nay được gần 3 tuần. vậy tuổi thai của tôi được tính như thế nào, và chỉ số hcg có cao quá so với tuổi thai không ạ? mong bác sĩ giải đáp giúp tôi. chân thành cám ơn bác sĩ!
thuoc	cho e hoi,thuốc tránh thai hàng ngày nào co uy tin tren thi truong hnay ah.va khi dung thuoc tranh thai hang ngay co ảnh huong gi khi sau nay ko uong thuoc va muon co thai ko a. em cam on bsi
chỉ số beta-hcg	em chào bác sỹ ạ, thưa bác sỹ, em bị chậm kinh đã 3 ngày thì xét nghiệm máu để biết có thai đượchay chưa ạ? kết quả xét nghiệm b-hcg <0.1 nhưng em thấy bsy khuyên là sau 7 ngày chậm kinh thì mới biết dk, mong bác sỹ giải đáp thắc mắc của em ạ. em cám ơn bác sỹ!!
mang thai bị dị tật	chào bác sỹ, tôi năm nay 28 tuổi, chồng 35. tôi mang thai đến tuần 16 thì phát hiện dị tật, hội chứng loạn bất sản xương nên đã đình chỉ thai kỳ. nay tôi muốn hỏi vc tôi cần làm những xét nghiệm j tìm nguyên nhân, tôi có tìm hiểu các xn như huyết sắc thể đồ, nhiễm sắc thể đồ, đứt gãy adn tinh trùng... nhưng còn khá mơ hồ. mong bác sỹ tư vấn.
viêm lộ tuyến	xin chào bác sỹ, sau khi khám phụ khoa và soi tươi, tôi được bác sỹ kết luận viêm lộ tuyến 0.6cm, bạch cầu ++, tạp khuẩn, trực khuẩn +++. tôi rất băn khoăn và mong được bác sỹ tư vấn nên xử lý viêm lộ tuyến và đặt thuốc thế nào. sau khi bị thai lưu tôi đã kết hoạch 1 năm và thả 6 tháng gần đây để mong có bé. nay tôi băn khoăn có nên chụp tc-vt hay k. mong bác sỹ tư vấn giúp. xin cảm ơn.
khám mụn rộp sinh dục	thưa bác sỹ, em đã thăm khám phụ khoa tại bệnh viện medlatec hôm thứ 2 ngày 14/9/2015. nay em muốn hỏi để phát hiện có bị nhiễm mụn rộp sinh dục hay không em cần làm thêm những xét nghiệm gì? kinh phí là bao nhiêu? cảm ơn bác sỹ.
hỏi về xét nghiệm đường huyết thai kỳ	hiện tại thai của em được 29 tuần. em muốn làm xét nghiệm đường huyết thai kỳ, bên mình có đúng không ạ? em muốn hỏi thời gian làm việc của bên mình như thế nào ạ? vì em còn đi làm. và chi phí 1 lần khám là bao nhiêu ạ? em cảm ơn
chỉ số beta hcg	bác sĩ làm ơn tư vấn cho em về xét nghiệm beta hcg của e như sau: ngày 15/9/2015 e xét nghiệm đạt 1395.22, 48 tiếng sau e xét nghiệm lại đạt 2322. như vậy có gì bất thường không thưa bác sĩ?
hỏi về nội thiết amh	chào bác sỹ! tôi năm nay 35 tuổi. đọt vừa rồi tôi có đi xét nghiệm nội tiết ahm kết quả chỉ dc 1.7ng/ml . với chỉ số nội tiết như vậy tôi làm thụ tinh ống nghiệm có ảnh hưởng nhiều đến việc đậu thai không thưa bác sỹ. tôi siêu âm chỉ được 8 nang .
thử beta hcg	chào bác sĩ! tôi iui đến hôm nay là được 13 ngày,sáng nay tôi ra medlatec thử máu để xét nghiệm nồng độ beta hcg.kết quả là 0.62.tức không có thai. nhưng tôi vẫn có hiện tượng thỉnh thoảng đau nhói và nặng bụng dưới bên trái,nhiệt độ cơ thể từ 37.1 đến 37.5. đau mỏi lưng và ngực. tôi được chỉ định uông duphaston sau iui,tôi còn 2 ngày thuốc nữa.và đúng 2 ngày nữa là đến kì kinh 28 ngày của tôi.ck của tôi không đều,tháng trước là 36 ngày. vậy liệu tôi có cơ hội có thai không? và thuốc duphaston có cả tác dụng điều kinh đúng không ạ?tức là tôi uống hết thuốc là có kinh đúng không bác sĩ? mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi cảm ơn bác sĩ!
khám sức khỏe sinh sản	kính gửi bác sỹ, em bị sảy thai (thai được 9 tuần) cách đây 3 tháng. hiện nay, e muốn mang thai lại. tuy nhiên, do lo lắng, không biết sk của mình đã ổn định chưa, và sợ rằng mình lại bị sảy thai tiếp. nên e muốn khám sức khỏe sinh sản trước khi mang thai. nhờ bác sỹ tư vấn về các nội dung cần khám, và bảng giá trọn gói cho việc này. em xin chân thành cảm ơn! trân trọng,
hỏi tuổi thai	hôm nay tôi kiểm tra chỉ số beta hcg là 99519, cho tôi hỏi thai của tôi tương đương mấy tuần và tình trạng thai của tôi hiện tại ra sao? tôi xin cảm ơn/
hỏi đã nên xét nghiệm máu chưa	chào bác sỹ, cháu muốn nhờ bác sỹ tư vấn một việc như sau. kỳ kinh trước của cháu là ngày 12/8 đến nay là 34 ngày vẫn chưa có kinh, hai hôm nay cháu bị sổ mũi và ngứa cổ, người khó chịu như bị cảm, định mua thuốc uống thì thử que lại thấy hai vạch. cháu chưa biết có phải là có thai hay không mà lại đang có dấu hiệu cảm cúm nên nhờ bác sỹ tư vấn giúp cháu nên làm như thế nào? cám ơn bác sỹ!
nang ở buồng trứng	siêu âm có nang ở buồng trứng phải đường kính 37mm có sao không?
nang noãn	xin chào bác sỹ. chu kì kinh của em không đều . ngày thứ 18 của ck em đi siêu âm năng noãn 18mm, niêm mạc: 12mm. ngày 22+23+24+25 siêu âm nang noãn 21mm, niêm mạc 12mm. cho em hỏi tại sao trứng vẩn chứ rụng ah? nguyên nhân và cách điều trị
rong kinh sau sinh 9 tháng	kinh nguyệt sau sinh kéo dài chào bác sĩ. tôi hiện nay đang cho con bú, con được 9 tháng, chưa thấy kinh nguyệt. từ khi sinh bé, thỉnh thoảng tôi thấy cho một chút rây rây máu, nhưng hết rất nhanh. khi bé được 9 tháng tuổi, tôi thấy ra rây rây máu nhiều, tôi có đi khám phụ khoa, xét nghiệm beta hcg, xét nghiệm thinprest ở melatec, kết hợp siêu âm. kết quả là tôi bị viêm cổ tử cung, beta hcg <0.1. thinprest cho kết quả trong giới hạn bình thường. đến hôm sau tôi cho đi siêu âm thì thấy niêm mạc tử cung là 16mm. tôi gọi điện hỏi bác sĩ thì bác sĩ bảo đó là kinh non, ra ít rồi hết luôn. sau đấy 1 tuần thì tôi lại bị ra máu lại, lần này thì ra nhiều như kinh nguyệt, máu đỏ, nhưng kéo dài đến nay là 7 ngày vẫn chưa hết, không ra ít như những ngày cuối chu kỳ. đó có phải kinh thật không ạ, có phải là lần đầu sau sinh và lại đang cho con bú nên tôi ra bị nhiều và dai dẳng như vậy không, tôi có phải đi khám lại không. cảm ơn bác s
tư vấn sức khỏe sản phụ khoa	mình đi khám và bác sĩ kết luận bị viêm lộ tuyến cổ tử cung độ 1 gjo mình muốn hỏi phương pháp điều trị bệnh của mình la gì ạ, mình cảm ơn
xin bác sĩ tư vấn giúp em về việc thử máu sau iui!	chào bác sĩ! em có thực hiện iui ngày 3/9/2015.đến giờ là được 13 ngày.nhưng do kinh nguyệt của em không đều,bình thường là 28 ngày nhưng chu kì cuối trước khi iui lại là 36 ngày,nên em không biết nên tính theo chu kì nào,nếu tính theo chu kì 28 ngày thì còn 3 ngày nữa là tới kì kinh. em có dấu hiệu đau ngực nhưng chỉ trong 3 ngày 10 và 11,12 là ngực căng cứng,còn hôm nay bầu ngực rất mềm.trước đó e bị đau lâm râm và đau quặn bụng vào ngày thứ 6 đến ngày t10,còn từ ngày 11 lại không thấy đau nữa. sáng nay em thử que,thì thấy 2 vạch lên rất nhanh cùng lúc,nhưng để 1 lúc thì lại chỉ còn 1 vạch. bác sĩ cho em hỏi bây giờ đã có thể tiến hành xét nghiệm máu được chưa ạ.em muốn biết mình có thai hay chưa nhưng không biết sau 13 ngày đã có thể cho kết quả chính xác chưa ạ?và xét nghiệm tại nhà thì hết khoảng bao nhiêu chi phí ạ?mong bác sĩ tư vấn giúp em. em cảm ơn bác sĩ!
kinh nguyệt sau sinh kéo dài	chào bác sĩ. tôi hiện nay đang cho con bú, con được 9 tháng, chưa thấy kinh nguyệt. từ khi sinh bé, thỉnh thoảng tôi thấy cho một chút rây rây máu, nhưng hết rất nhanh. khi bé được 9 tháng tuổi, tôi thấy ra rây rây máu nhiều, tôi có đi khám phụ khoa, xét nghiệm beta hcg, xét nghiệm thinprest ở melatec, kết hợp siêu âm. kết quả là tôi bị viêm cổ tử cung, beta hcg <0.1. thinprest cho kết quả trong giới hạn bình thường. đến hôm sau tôi cho đi siêu âm thì thấy niêm mạc tử cung là 16mm. tôi gọi điện hỏi bác sĩ thì bác sĩ bảo đó là kinh non, ra ít rồi hết luôn. sau đấy 1 tuần thì tôi lại bị ra máu lại, lần này thì ra nhiều như kinh nguyệt, máu đỏ, nhưng kéo dài đến nay là 7 ngày vẫn chưa hết, không ra ít như những ngày cuối chu kỳ. đó có phải kinh thật không ạ, có phải là lần đầu sau sinh và lại đang cho con bú nên tôi ra bị nhiều và dai dẳng như vậy không, tôi có phải đi khám lại không. cảm ơn bác sĩ
tiểu đường thai kỳ	chào bác sĩ. tôi đang có thai tuần 27, tôi bị tiểu đường thai kỳ nhưng ở mức chưa cần dùng thuốc, tôi có khám bác sĩ tư vấn điều chỉnh bằng chế độ ăn, nhưng tôi vẫn lo lắng sợ đường huyết của mình không ổn định. mỗi bữa tôi chỉ dám ăn một bát cơm với thức ăn, tôi k dám ăn nhiều tinh bột và đồ ngọt. những lúc ăn xong khoảng 1 tiếng tôi cảm thấy đói. có phải lúc đó đường huyết của tôi bị tăng hay tụt không? xin bác sĩ tư vấn cho tôi biết làm thế nào để không nhanh đói, và nên ăn những loại thực phẩm, hoa quả gì?và tôi có thể uống được sữa bầu không ạ? tôi xin cảm ơn bác sĩ.
khám thai	mình có thai 1 tháng nhưng đau cảm sốt nóng vậy cách nào để bớt đau không vậy! cảm ơn
rubella	lúc em mang thai 9w thì kết quả xét nghiêm rubella như sau : igm 0.231 (-) và igg 6.43 (-) và bác sĩ chỉ định 1 tháng sau em phải làm lại xét nghiệm vi em không có kháng sinh rubella. cho em hỏi kết quả của em như vậy co nguy hiểm gì hay không? em cám ơn.
hiếm muộn	xin hỏi, bệnh viện mình có khám hiếm muộn k ạ? nếu có, cho e hỏi, chu trình gồm những gì? và nên đi kiểm tra vào ngày nào của chu kỳ ạ?
ureaplasma	trước tôi bị nhiễm vi khuẩn ureaplasma gây viêm phổi sơ sinh cho con. nay tôi muốn làm xét nghiệm xem mình còn nhiễm vi khuẩn này ko. xin cám ơn
tư vấn về chỉ số xn beta hcg	em làm thụ tinh nhân tạo chuyển phôi ngày 25/08 đến ngày 8/9 đi xét ng chỉ số beta hcg là 462,42. hôm nay làm xn tại medlatec chỉ số beta hcg là 1599,13. vậy cho em hỏi bác sĩ chỉ số như vậy có bình thường ko ạ? em cám ơn!
tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết	xin chào bác sỹ ạ! e cần bác sỹ tư vấn giúp e kết quả xét nghiệm nội tiết, e xét nghiệm tại medlatec mã xét nghiệm là 1001903, xét nghiệm ngày 26/08/2015. bác sỹ xem các chỉ xem có ổn không ạ, liệu e có bị đa nang buồng trứng không ạ và mức độ có nghiêm trọng không ạ? e cảm ơn bác sỹ ạ
xin tư vấn về xét nghiệm máu khi mang thai.	kính gửi bác sĩ, em đang mang thai 17w và muốn xét nghiệm máu để biết thiếu chất gì còn bổ sung. vậy bác sĩ có thể tư vấn cho em làm những xét nghiệm gì về máu được không?
hỏi về chu kỳ kinh và cao ích mẫu	chào bác sỹ, cháu muốn nhờ bác sỹ tư vấn một việc như sau. chu kỳ kinh của cháu thường không đều, dài nhất là 45 ngày, ngắn nhât là 35 ngày. đợt vừa rồi cháu thấy lâu có kinh quá thử que thì thấy hai vạch, thử hai que đều 2 vạch và sau đó thì bị ra kinh, cháu có đi siêu âm đầu dò, khám tử cung thì bác sỹ bảo không có thai, xét nghiệm beta là 7.04 nay cháu sạch kinh thì cháu thử lại thấy hai vạch nhưng một đậm một mờ, cháu nghĩ là do rối loạn nội tiết hoặc kinh nguyệt nên mua cao ích mẫu dạng nước về uống, cháu cũng uống thêm vitamin e. sau một tuần thử lại thì không thấy hai vạch nữa. cháu muốn hỏi bác sỹ, nếu như thế thì cháu có nên uống tiếp để kinh nguyệt trở lại bình thường không? và trong khi uống thì hai vợ chồng có phải ngừa thai không? cám ơn bác sỹ nhiều ạ!
siêu vi khuẩn mycoplasma	thưa bác sĩ, em mới bị sảy thai, khi xét nghiệm thấy có siêu vi khuẩn mycoplasma, bác sĩ có thể tư vấn giúp e về cách phòng và điểu trị bệnh này được k ạ? em xin chân thành cảm ơn!
đặt vòng tránh thai	chào bác sĩ! em mới sinh con được 3 tháng. em sinh mổ và tháng này đã thấy kinh nguyệt trở lại . em muốn đặt vòng tránh thai có được không. bệnh viện có đặt vòng không ạ?
tư vấn làm iui	chào bs, em 30 tuổi lấy chồng được hơn 1 năm nhưng vẫn chưa có bầu. em xét nghiệm nội tiết các chỉ số đều bình thường, vòi trứng thông. mấy tháng trước em định làm iui (do chồng em bị tinh trùng loãng) và được bs cho uống thuốc kích trứng 2 chu kỳ liên tiếp nhưng cơ thể đáp ứng kém nên trứng không lớn (siêu âm ngày 13 chu kỳ trứng chỉ tầm 13-14mm, chu kỳ em rất đều 29-30 ngày) nên không làm iui được. sau đó em nghỉ thuốc 3 tháng nhưng vẫn không thấy có hiện tượng rụng trứng, siêu âm trứng vẫn bé (ngày 13 chu kỳ chỉ dc 15mm). bs bảo sẽ chuyển sang tiêm thuốc kích trứng nhưng em đang phân vân vì sợ thuốc cũng có nhiều tác hại. bs cho em hỏi tình trạng của em bây giờ uống thuốc ovumcare có được không? trứng bé sau thời gian nghỉ thuốc có phải do ảnh hưởng của thuốc kích trứng không? thông thường nghỉ thuốc bao lâu thì cơ thể sẽ bình thường trở lại( trước đây khi chưa dùng thuốc hàng tháng em vẫn có rụng trứng, em ko đi soi trứng nhưng có dùng que thử để xác định) giờ em có nên tiêm thuốc kích trứng để làm iui không?
rong kinh	em muốn nhờ bác sỹ tư vấn vấn đề sau ạ : vào ngày cuối kinh nguyệt em và bạn trai có quan hệ và sau đó 1 tuần bọn em quan hệ lần thứ 2.cả 2 lần đều dùng biện pháp an toàn.nhưng sau lần thứ 2 thì em thấy có hiện tượng ra máu như kinh nguyệt,diễn ra được 1 tuần rồi ạ.em rất lo lắng vì máu không có dấu hiệu ít đi.kinh nguyệt của em không đều và em có thử thai nhưng kết quả là 1 vạch.bác sỹ có thể tư vấn giúp em không ạ? em xin chân thành cảm ơn.
giãn đài bể thận khi mang thai	chào bác sĩ ! em đang mang thai tuần thứ 30. tuần thứ 28 và 29 em có đi siêu âm ở quê thì bác sĩ nói con em bị giãn đại tràng xuống và đại tràng sigma 12mm. em rât lo lắng và ra hà nội siêu âm lại thì bác sĩ có nói con em cũng bị giãn đại tràng nhưng giảm xuống còn 6-8mm. siêu âm các phần khác thì bình thường. vậy em xin hỏi bác sĩ nếu các tuần tiếp theo em siêu âm lại nó không giãn nữa thì có nguy hiểm không ạ ! và em nên làm những gì. vừa rồi em có làm xét nghiệm máu ở medlatec thì chỉ số cmv igm-âm tính, cmv igg-dương tính,chỉ số toxoplasma gondii igm 2,41-cao. chỉ số toxoplasma gondii igg dương tính. các chỉ số khác bình thường. em chưa hiểu rõ về các chỉ số này và có phải nó là nguyên nhân gây ra giãn đại tràng cho con em không. mong bác sĩ trả lời giúp em. em cám ơn !
phòng ngừa viêm gan cho thai nghi	thưa bác sĩ, cách đây 1 năm em có xét nghiệm bị nhiễm viêm gan b, e bầu 28 tuần và muốn phòng ngừa cho thai nhi. bác sĩ tư vấn giúp em ạ. em cảm ơn rất nhiều
hỏi về kq xét nghiệm máu	chào bác sỹ, sáng nay e có làm xn máu tại bệnh viện medlatec, chiều e đã nhận được kết quả, xin bác sỹ tư vấn giúp em chi tiết về các chỉ số ạ! 1. glucose máu: 3,55 bình thường ( 4,2-6,4) trên phiếu có cột ghi ' giảm' 2. hba1c: 5,27 bình thường ( 4,2-6,4) 3. sắt huyết thanh: 12,46 bình thường ( 5,83-34,5) trên phiếu có cột ghi ' giảm' 4. calci máu: 2,17 bình thường ( 2,2-2,6) trên phiếu có cột ghi ' giảm' 5. calci ion: 0,93 bình thường ( 0,94- 1,29) trên phiếu có cột ghi ' giảm' với kết quả như trên, e đang mang thai ở tuần thứ 18 thì có cần lưu ý gì ạ? cột ghi chữ giảm đó là như thế nào ạ? và nếu e k bị trong nhóm bị tiểu đường thì có cần làm niệu pháp dung nạp đường nữa k ạ? em xin cảm ơn bác sỹ, chúc bệnh viện ngày càng phát triển ạ!
mẹ mang thai lần 2 được 9 tuần tuổi	xin chào bác sĩ! em xin các bác sĩ tư vấn cho em về việc như sau a! em sinh bé thứ nhất là sinh mổ đến nay được 15 tháng, sau khi sinh mẹ ko cầm được máu và mất máu khá nhiều, hiện tại tình hình sức khỏe của em cũng chưa được hồi phục hoàn toàn và hiện tại em có 38kg, mới đây em phát hiện có thai bé thứ 2 và đi siêu âm thì các bác sĩ trong quê chuẩn đoán thai nhi được 9 tuần tuổi, mẹ có tình trạng thiếu máu,em rất hoang mang vì các bác sĩ ở đây nói rằng vết mổ chưa hoàn toàn hồi phục sau khi sinh, hiện tại em hay diễn ra tình trạng khó thở và cường độ thì ngày càng nhiều, một phần nữa em lại dị ứng với thành phần của viên sắt, mong các bác sĩ tư vấn cho em với ạ! cảm ơn các bác sĩ và mọi người rất nhiều!
bệnh phụ khoa	bác sĩ cho e hoi, khoang 2 tuan gan day, e thay co hien tuong khi hư ra nhiều màu trang, đặc sệt, co khi thi nhu dạng bột mau trang( khi khô thi thây nhu dạng bôt) . va co khi thi ra khi hư như la nuoc trắng loãng,ra nhiu lam uot ca 2 lop quan ! thinh thoang thi hoi ngứa o 2 bên âm dao, ko biet la bi bênh gi, va huong đieu trị ntn!e van quan he bt tuan tu 1- den 2 lan , vsinh sach se trc va sau quan he! em cảm ơn bác sĩ!
vô sinh	e kinh nguyệt ko đều uống thuốc kích trứng có 1 trứng 20mm, 2 trứng 15mm làm iui hnay là ngày 15 nhưng chưa thấy kinh nguyệt thử que 1 vạch. e hỏi có phải do bình thươngf kinh nguyệt e đã ko đều nên vậy. vì bác sĩ bảo 2 tuần chưa thấy kinh nguyệt thì chắc chắn có thai nhưng thử đi thử lại chỉ 1 vạch
kích thước túi ối lớn hơn nhiều so với tuổi thai	em năm nay 25 tuổi, đã từng sảy thai 2 lần. một lần sảy sớm khi thai được khoảng 5 tuần, lần thứ hai thai lưu khi được 7 tuần. lần này, em mới có thai lại và giờ đang ở tuần thứ 10. hôm qua (ngày 3/9/2015) e đi siêu âm thai thì có các chỉ số sau: - đường kính túi thai (gsd): 5,97 cm - chiều dài đầu mông (crl): 3,23 cm - đường kính lưỡng đỉnh: 1,34 cm; - tim thai: 176 lần/phút bác sĩ kết luận: thai tương đương 10 tuần 2 ngày, đang phát triển bình thường tuy nhiên theo em tìm hiểu thì kích thước túi ối như vậy là hơi lớn so với tuổi thai. ở những lần siêu âm trước, kích thước túi ối của em cũng luôn lớn hơn so với tuổi thai khoảng 1 tuần. vậy bác sĩ cho em hỏi là chỉ số trên của em có đáng lo ngại không? và kích thước túi ối lớn hơn tuổi thai như vậy thì tiềm ẩn những nguy cơ gì ạ. em cảm ơn bác sỹ ạ.
nội tiết tố	xin bác sỹ tư vấn giúp em! em đang làm phác đồ thụ tinh ống nghiệm,tiêm thuốc kích thích buồng trứng đến ngày thứ 9 chu kỳ ,bác sỹ chỉ định cho em xét ngiệm nội tiết e2 kết quả :5588 pmo/l và progesteron :3.6 nmol/l ,cho em hỏi nội tiết e2 của em cao quá mức bình thường như vậy có ảnh hưởng gì không a? em cảm ơn!
beta hcg	thưa bác sĩ cháu muốn hỏi là cháu bị chậm 8 ngày chỉ số b-hcg là 363.8 thì thai được khoảng mấy tuần ạ
chỉ số hcg	xin chào bác sỹ. tôi cp được 10 ngày, thử que lên 2 vạch, xét nghiệm hcg được 48. xin hỏi tôi có khả năng thụ thai thành công không ạ ? xin cảm ơn bác sỹ.
khám tiền hôn nhân	em muốn tư vấn về gói khám tiền hôn nhân,bác sỹ có thế tư vấn giúp em được không ạ?
hiếm muộn	em làm xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 3 của chu kỳ kinh, kết quả của e là amh 5.92ng/ml, fsh 9.06mu/ml, prolactin 312.4, estradiol 392.4 pmol/l, progesteron 1.45nml/l, chu kỳ kinh của e đều 28 ngày. bác sĩ cho e hỏi các chỉ số kết quả trên của em có sao không. em đã kết hôn được 2 năm và chưa có con
mới chuyển phôi	xin hỏi bs tôi mới chuyển phôi được 15 ngày làm xét nghiệm beta 390 ngày 13 tuy nhiên hai hôm nay tôi thấy ra ở vùng kín chất mầu đen tôi muốn hỏi bác sĩ tôi bị làm sao và có ảnh hưởng gì k.xin cảm ơn
chỉ số prolactin	cho em hỏi, em xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ hai của chu kỳ kinh nguyệt. kết quả xét nghiệm là 1117 u/l nghĩa là sao? có phải cao hơn mức cho phép? có ảnh hưởng như thế nào đến việc mang thai? và cần khắc phục ra sao để có mức bình thường, ví dụ như chế độ ăn uống, làm việc ,...?
tư vấn thai sản	cho e hỏi làm xét nghiệm sàng lọc tripletest và xét nghiệm hóa sinh là ở khoảng tuần thứ bao nhiêu của thai kỳ? và chi phí là bao nhiêu? cảm ơn bác sĩ
viêm cổ tử cung	chào bác sĩ. e có đi khám phụ khoa cách đây 1 tuần. năm nay e 22t. e có ra khí hư từ 1 năm trước. đến nay nó ra nhiều e đã đặt thuốc nhưng k có đỡ. e có đi khám thì tử cung có trợt nhiều. e đã quan hệ, nhưng tháng chỉ 2 -3 lần. vậy tại sao e lại bị trợt như vậy? mong bác si cho e lời khuyên
chỉ số hcg	xin các bác sĩ tư vấn giúp e. e chậm kinh đã được 14 ngày ,ngày 30/8 e đi siêu âm bác sĩ báo e có 2 túi ối trong tử cung,1 túi to ,1 túi nhỏ,tương đương khoảng 4 tuần . ngày hôm nay 31/8 e đi xét nhiệm beta hcg thì cho kết quả 24533iu/l nghĩa là sao ạ. e đâng lo quá mong các bác sĩ tư vấn giúp e với ạ
xét nghiệm hcg	chào bs. e muốn nhờ bs tư vấn cho e về chỉ số xét nghiệm hcg ạ. kinh nguyệt của e đều khoảng 28 đến 30 ngày, tháng vừa rồi e thử que rụng trứng và cũng dựa vào những biểu hiện theo dõi lâu nay thì ngày rt của e là 23/8 tối hôm đấy vc xxx, đến hôm e xét nghiệm là mới đc 5 ngày, kết quả là 0.36. nhưng e thấy trên các diễn đàn khi k có thai chỉ số là <0.1, vậy như của e thì có hy vong là hcg đang tăng không ạ,đến hôm nay là đc 7 ngày rồi, e có nên làm xét nghiệm tiếp k ạ. e đang sốt ruột chờ từng ngày mong có em bé. xin bs tư vấn giúp e. e cảm ơn bs
hỏi về xét nghiệm đường huyết	chào bác sỹ, hiện tại em đang mang thai ở tuần 17, e muốn làm xét nghiệm đường huyết, xét nghiệm máu xem bị thừa thiếu chất gì, có bị tiểu đường hay không thì thủ tục thế nào ạ? ở tuần 17 đã nên làm xét nghiệm này chưa hay đợi tới tuần 22 mới làm luôn ạ! em đã làm triptest ở tuần 16 rồi ạ!
xét nghiệm máu	tôi đang có thai và muốn xét nghiệm máu tại nhà, bác sĩ có thể tư vấn cho tôi biết về chi phí xét nghiệm máu tại nhà được không?
chi so beta hcg	e vua co ket qua ben medlatec la beta hcg la 2040.09 u/l nghia la sao a
trễ kinh một tuần	toi bi tre kinh mot tuan roi toi thuong bi chog mat ngat xiu,dau lung,chuot rut,thay doi than nhiet co the liu toi co thai khong
hỏi có khả năng thai ngoài dạ con không?	chào bác sỹ, cháu mong được bác sỹ tư vấn một việc như sau. chu kỳ kinh của cháu thường không đều dao động từ 30-45 ngày. kỳ kinh cuối của cháu là ngày 12/6. hôm 5/8 chưa thấy kinh cháu thử thai thì 1 vạch, đến 7/8 cháu thử lại thì 2vach 1 đậm 1 mờ, đến 9/8 cháu thử lại lần nữa cũng 2v, 1 đậm 1 mờ. nhưng đến 12/8 cháu thấy ra máu nên đi khám, siêu âm đầu dò bác sỹ bảo không thấy thai, đi xét nghiệm máu bên mình thì chỉ số beta là 7.04. bác sỹ bảo là loại trừ nguyên nhân thai ngoài tử cung và bảo cháu theo dõi. lần ra máu này không có gì bất thường, vẫn ra nhiều và có kèm theo những mảng niêm mạc tử cung bong ra như những chu kỳ trước. đến nay sạch kinh cháu muốn uống ích mẫu nên lại thử lại que thử thai để xem thế nào thì lại thấy 2 vạch, một đậm một mờ. bụng dưới và lưng của cháu thỉnh thoảng lại đau, nhưng cảm giác đau nhẹ. cháu muốn hỏi bác sỹ như thế là cháu đang bị gì, có khả năng thai ngoài tử cung không hay là rối loạn nội tiết hay là như thế nào ạ? cháu đang định sang tuần sẽ thử lại que, nếu hai vạch thì cháu sẽ đến viện mình xét nghiệm máu và siêu âm ổ bụng. cháu mong nhận được tư vấn của bác sỹ. xin chân thành cám ơn bác sỹ
xét nghiệm máu để phát hiện thai sớm	cần tư vấn chi phí xét nghiệm phát hiện thai sớm
ngày thụ thai	chao bac si.hiện e đang mang thai 26w,, ngày 09/02 mình có qh, đến ngày 22/2 mik có ra máu nhưng e k nhớ là đó có phải kinh nguyệt k vì kinh nguyệt e k đều, qua tháng 3 e vẫn qh bt.. đến mùng 04/04 e sâ thai thì có 1 túi thai gs 9mm, 16/04 thai đc 6w2d, 20/05 thai đuọc 11w5d.. e muốn hỏi bac si là e có thể nào thụ thai vào 09/02 được k ạ. em biết là tuổi thai của em cách với ngày quan hệ 09/02 là 3 tuần nhưng có khả năng nào trứng được thụ tinh vào ngày 09/02 và hiện tượng ra máu là thai đang làm tổ( máu lúc đó ra tầm 2-3 ngày) sau đó phôi thai hơi khó bám và thai phát triển chậm, nhưng khi đã ổn định thì thai phát triển bình thường không ạ. em cảm ơn ạ
hỏi về kết quả double test	chào bác sỹ, tôi năm nay 25 tuổi, mang thai lần đầu. cao 1m65 và nặng 52kg. nay được 12 tuần và có làm xét nghiệm double test. các chỉ số nhu sau: 1) papp-a la 2.26 iu/l. 2) free beta hcg 28.02 iu/l. 3) hội chứng down (trisomy 21) 1:26448 4) hội chứng edward (trisomy 18) 1:234751. 5 ) hội chứng patau (trisomy 13) 1:340918. trong kết quả có ghi chỉ số bình thường là < 1:250. vậy bác sĩ cho tôi hỏi kết quả của tôi là vào loại nguy cơ cao hay thấp ạ. xin cảm ơn bác sĩ.
chỉ số xét nghiệm nội tiết (lh cao, kinh thưa, ít và không đều, rậm lông)	xin bác sĩ tư vấn về các chỉ số xét nghiệm nội tiết của em vào ngày thứ 3 của chu kỳ (trước đó 10 ngày bác sĩ cho thuốc duphaston 10mg, uống để có kinh để đi xét nghiệm, nhưng lần này kinh ra rất ít, ít hơn cả các lần trước, ngày thứ 3 đã ráo rồi) lh 12.68 fsh 7.16 prolactin 12.68 estradiol 101.7 progesteron 1.38 testosteron 1.45 thêm các biểu hiện: kinh thưa, ít và không đều từ hồi có kinh tới giờ. chân có lông rậm hơn mọi người khá nhiều. trong 1,2 năm trở lại thấy lông còn rậm hơn, 1 số chỗ như cằm có thêm lông, khoảng 6-7 cái lông sẫm màu dài khoảng hơn 1cm học ra, em phải nhổ; 2 cánh trong đùi phía trên xưa không có cũng mới mọc thêm dài khoảng 3cm. hay bị mụn ở cằm, gần đây mọc lên nhiều hơn rõ. 1, xin hỏi bác sĩ em bị vấn đề gì, chỉ số lh có quá cao, có ảnh hưởng gì và hướng điều trị? (em chưa có gia đình, chưa quan hệ td) 2, thuốc vitamin e, canxi, senoxyd q10, gadacal có tác dụng gì không ạ? chi phí mua thuốc uống liên tục khá tốn kém. em có cần uống liên tục cho tới khi lấy chồng có con. hiện em chưa có kế hoạch kết hôn bây giờ.
ket qua xet nghiem beta hcg	xin chao bsi.bsi tu van giup e voi ak e cham kinh 7ngay thu que thi len 2vach 1mo 1dam e di sieu am thi van ko thay thai vao co tu cung.e la. sn beta hcg ngay 24/8/2015 ket qua la 951.33u/l,song 48h sau e lam sn beta hcg ket qua la 2019u/l vay gio e di sieu am dc chua ak.e rat lo lang so thai bi thai ngoai da con
thử thai bằng que thử nhưng lần sau (cách 1 ngày, 2 ngày) thì mờ hẳn đi	kính gửi bác sĩ, ngày 25/8 tôi thử thai bằng que thử lên 2 vạch rõ. ngày 26/8 đi siêu âm đã rõ túi ối trong tử cung kt 8.8mm ~ 4w6d, uống thuốc theo chỉ định (vì lần đầu tôi bị lưu thai 12w). ngày 27/8 tôi thử lại bằng que thấy vạch thứ 2 mờ hẳn đi, xét nghiệm beeta hcg 140.6 u/l, tiếp tục uống thuốc. sáng nay ngày 28/8, tôi thử lại que vạch thứ 2 vẫn rất mờ gần như không thấy, tôi chưa kiểm tra lại b hcg. vậy, kính mong bác sĩ tư vấn giúp tôi xem thai của tôi có vấn đề gì không, chỉ số như vậy có thấp quá không, và tôi cần phải làm gì để thai tốt hơn? hiện tôi đang rất lo lắng, mong được biết tình trạng sớm, mong bác sĩ giúp đỡ. tôi xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
hỏi chi phí khám phụ khoa	chào bác sĩ em muốn hỏi chi phí khám phụ khoa ở bệnh viện là bn tiền? xét nghiệm dịch âm đạo thì có thể phát hiện những bệnh gì và chi phí là bao nhiêu ạ? rất cảm ơn bác sĩ
sự phát triển của trứng	thưa bác sĩ, tháng này em có đi kích trứng để làm iui, nhưng trứng không lớn, (không biết có phải do em quá căng thẳng không). ngày 15 ckk (ngày dự định bơm) chỉ có 1 nang 9mm ở buồng trứng trái. bác sỹ quyết định hủy để chờ chu kỳ kinh sau để kích trứng lại. tuy nhiên, đến ngày 20 ckk, em đi siêu âm thì lại có 1 nang 22x25 mm ở buồng trứng trái. nhưng đến ngày 22, và 23 em đi siêu âm lại thì vẫn còn nang ở buồng trứng trái nhưng kích thước chỉ còn 18x14 mm, niêm mac thì dày lên,tận 20mm, và cùng đồ có dịch. bác sĩ cho em hỏi có phải trứng của em phát triển không bình thường? hình như nó bị thoái hóa đi? ckk của em thường dài, khoảng 37 ngày. mong bác sĩ giải đáp giúp em. em chân thành cảm ơn.
hỏi về chỉ số xét nghiệm nội tiết	tôi có làm xét nghiệm nội tiết và các chỉ số của tôi là: fsh:5.02; lh 5.51; prolactin 327.4; estradiol 179.4; progesteron 1.65; testosteron 0.704. xin hỏi chỉ số của tôi như vâỵ có khó khăn trong việc mang thai không? xin cảm ơn
tính tuổi thai	chào bác sĩ. bác sĩ cho em hỏi có trường hợp nào quan hệ được 8 tuần rồi nhưng khi đi siêu âm thì chỉ thấy 1 túi thai gs9mm không ạ.em cảm ơn ạ
 xét nghiệm máu	tôi đang mang thai 29 tuần bị dư ối, bác sỹ chỉ định đi làm xét nghiệm máu gluco máu khi đói kết quả là 4.46 như vậy tôi có bị tiểu đường ko, có cần làm thêm xét nghiệm gì nữa không
bác sỹ tư vấn giúp em với ah	chào bác sỹ, ngày hôm qua (25/08) em có đến bệnh viện medlatec để kiểm tra beta hcg, vì em bị chậm kinh 6 ngày, thử que có lên hai vạch nhưng vạch thứ 2 rất rất mờ. kết quả xét nghiệm của em lại là âm tính. nhưng em vẫn còn lo lắng vì một số nguyên do, mong bác sỹ tư vấn giúp em với ah. ngoài chậm kinh ra thì em còn có một vài biểu hiện khác giống như đã có thai. em thấy người mệt mỏi, hay bị mỏi vùng thắt lưng, bụng dưới đôi khi hơi thắt lại, và em cũng muốn ăn ngủ nhiều hơn trước. em chậm kinh đến nay đã gần 1 tuần rồi. em đang rất lo lắng ko biết em bị làm sao. liệu em có bị chửa ngoài tử cung ko ah? em sẽ thu xếp với bệnh viện khám lại sớm, ngay khi có điều kiện. bác sỹ có thể tư vấn online trước giúp em được ko ah, em hiện đang rất lo lắng. em cám ơn bác sỹ nhiều ah!
xét nghiệm nội tiết tố nữ	em muốn xét nghiệm nội tiết tố phải làm thế nào
amh cao	e vừa xét nghiệm bên mình và nhận được kết quả là: amh: 9.04 , fsh: 4.03, lh: 18.20, prolactin: 194.9, estradiol: 203.1, testosterone: 1.88. rất mong được bác sĩ tư vấn giúp e ah.
chi so thai nhi 34w	chào bs. thai e hiện nay 34w có các chỉ số như sau: - lưỡng đỉnh 85mm, chu vi đầu 307mm, chu vi bụng 282mm, chiều dài xương đùi 56mm, trọng lượng thai 1900g - chỉ số động mạch: ri 0,72, pi 1,20; s/d 3,62; d/s 0,28 - lượng ối giảm nhẹ so với tuổi thai bác sỹ có thể tư vấn cho e với chỉ số trên thai e co nguy cơ j ko vậy? (đặc biệt là các chỉ số động mạch). e xin cảm ơn
beta cao	chào bác sĩ! e bị ra máu giữa chu kì, ra ko nhiều như kinh nguyệt, ra 1ngày. e đi khám, bs cho xét nghiệm beta, kết quả là 501. bs nói là bất thường, vì e vẫn chưa đến ngày kinh, nếu có thai thì chỉ mới có thôi. bs nghi e bị sẩy thai sớm. siêu âm chưa thấy túi thai trong hay ngoài tử cung, buồng trứng phải bình thường, buồng trứng trái có nang echo hỗn hợp kích thước 14.17. nang xuất huyết buồng trứng trái. xin bs tư vấn giúp e. e cảm ơn ạ!
khám sức khỏe sinh sản trước hôn nhân	tôi có đọc về gói kiemr tra sức khỏe trước hôn nhân và có phần kiểm tra tử cung vòi trứng, tôi có thắc mắc không hiểu kiểm tra tử cung vòi trứng là chụp tử cung vòi chứng hay thế nào ạ
hỏi về tình trạng thai	em quan hệ vào ngày 3/8 (ko dùng bsc, xuất tinh ngoài và dùng bsc xuất tinh ngoài lun), sau đó ngày 4/8 có đến qkd. ngày 17/8 em có mua 3 que thử, tất cả đều 1 vạch. đến ngày 23/8, em thử que buổi tối lên 2 vạch, 1 vạch mờ. sáng ngày 24/8, em làm xét nghiệm beta tại medlatec, kết quả 0.1 (em rất tin tưởng vào trung tâm vì em đã làm nhiều xét nghiệm ở đây), tuy nhiên em có nhiều dấu hiệu: ngực thâm, đau, to hơn, đau lưng, nổi gân ở chân, tay, cổ..... sáng ngày 26/8, em thử lại que, 1 que 2 vạch, 1 que 1 vạch. hiện tại em rất lo lắng, vì 1 tháng trước 1 có uống thuốc trị mụn có thành phần isotrex ( gây dị tật thai nhi) và em đã từng bỏ thai 1 lần. bác sĩ cho em hỏi, xét nghiệm beta đúng hay thử que, kết quả đó có chính xác hay ko? nếu em có thai thì tỉ lệ dị tật có cao không? nếu em bỏ thai thì có thể mang thai được nữa ko? rất mong bác sĩ hồi âm giúp em.
nho bac sy tu van ve chi sohcg	chao bac sy a. chau muon nho bac sy tu van giup chau ve tinh trang cua chau. ngay 23/7/2015 do nghi ngo co thai nen chau di xet nghiem mau beta hcg thi ket qua la 0,05miu, va 2 ngay sau chau co kinh nguyet. thang sau do cung nghi ngo co thai som nen chau lai di test mau (ngay 17/8/2015) ket qua la 10,25miu, chau vui mung vi nghi minh da co thai. nhung ngay 23/8 chau di test lai lan nua thi ket qua chi cho 10,27miu.chau chua den ngay co kinh nguyet tiep theo nhung cung lo so la bi chua ntc. lieu chau co bi chua ntc khong a? neu chi so hcg cua chau tang hon so voi binh thuong nhu vay ma khong p do co thai thi do nhung nguyen nhan nao co the xay ra? mong bac sy tu van giup chau a.
hỏi về triptest	kết quả xét nghiệm triptest của em tại medlatec ngày 22/8/2015: hội chứng down 1: 13528; dị tật ống thần kinh 1.2; hội chứng edward < 1: 50 000; afd: 69.28; beta hcg: 41699.99; ue3 2.03. xin bác sỹ giải thích kết quả này giúp em với ạ? kết quả này đưa ra kết luận gì ạ?
chỉ số tinh dịch đồ	chào bs. cháu lấy vợ đã 1 năm nhưng vẫn chưa có em bé. cháu đi xét nghiệm tinh dịch đồ và kết quả như sau: màu trắng sữa, thể tích 2ml, ly giải 30p, ph 7.5, mật độ 40x10^6/ml, tổng số tinh trùng 80x10^6/ml, tỉ lệ tinh trùng sống 70%, di động tiến tới 62%, di động k tiến tới 5%, bất động 33%, hình thái bình thường 2%, hình thái bất thường có đầu 65%, cổ 27%, đuôi 23%. bs cho cháu hỏi các chỉ số này có kết luận tinh trùng cháu bị yếu không ạ? hình thái bình thường của cháu thấp như vậy có nghiêm trọng không và cháu nên uống thuốc gì ạ? cháu xin cảm ơn bs
thai đa ối	chào bác sỹ! em đi khám thai 35w2d. bsy có siêu âm và nói chỗ sâu nhất nước ối là ~80mm. cân theo dõi thai đa ối. (e bé nặng ~2,9kg). bsy khuyên nên xét nghiệm công thức máu và sinh hoá. vậy cho e hỏi, xét nghiệm sinh hoá các chỉ số nào ạ? (e mới biết là chỉ số đường trong máu, còn chỉ số nào k ạ?). xn công thức máu để làm j ạ? mong bsy trả lời sớm để e đặt lịch lấy máu kiểm tra sức khoẻ ạ. e cám ơn!
nội tiết tố	cháu xin hỏi bác sĩ. cháu xét nghiệm nội tiết tố chỉ số prolactin 478.4 mlu/l. bs kê thuốc cho cháu uống dotinex 4v/4 tuần và dặn cháu là không được có thai. vậy bs cho cháu hỏi cháu ngừng uống thuốc sau bao lâu thì được thả để mang thai ạ. cháu xin cảm ơn
thuốc tránh thai khẩn cấp khi vừa điều trị thai ngoài tử cung	chào bác sĩ, em mới điều trị thai ngoài từ cung bằng 2 mũi tiêm mtx từ ngày 10.7 đến ngày 10.8 được ra viện. em hết ra máu vào ngày 7.8...... ngày hôm qua 21.8 2 vc em có quan hệ mà không sử dụng biện pháp phòng tránh nào..... em rất phân vân liệu em uống thuốc tranh thai khẩn cấp có được không ạ. và bác sĩ có thể tư vấn cho em là em tiêm 2 mũi mtx thì cần phải kế hoạch bao lâu mới nên có thai lại không. em cảm ơn nhiều ạ,
kết quả ca125 cao hơn bình thường	tôi xét nghiệm chỉ điểm khối u cho kết quả ca125 là 42.29 , tôi thấy cao hơn bình thường. vậy tôi có phải ung thư cổ tử cung không vì 2 tháng nay tôi thấy bị hành kinh 2lần/ 1thangs ? cảm ơn bác sĩ
giải thích xét nghiệm triple test	xin chào bác sỹ! em mới làm xét nghiệm triple test của bv mình ngày hôm qua. hôm nay, em đã nhận được kết quả qua mạng. em muốn bác sỹ giải thích giúp em các chỉ số này ạ: + afb: 34.68 ng/ml + beta-hcg: 61473.30 u/l + ue3: 1.01 ng/ml em xin chân thành cảm ơn!
chỉ số nội tiết	chào bác sỹ, em xét nghiệm nội tiết vào ngày 2 chu kỳ kết quả như sau: fsh: 6.52 lh: 2.44 prolactin: 304.4 estradiol( e2): 104.5. bs cho em hỏi chỉ số như vậy có bình thường ko?, chỉ số lh như vậy có thấp ko? em có cần uống thêm thuốc gì không ạ (em cũng đang trong thời gian mong có bầu)
viem nieu dao nhe	xin hoi bị viem nieu dao nhe khi mang thai 30 tuan thi dung thuốc đặt nào phù hợp
kết quả amh	bác sỹ đọc giúp cháu kq xn nội tiết ngày 2 của ckk của cháu với ak amh: 7.84. fsh: 3.33. lh: 11.96. prolactin: 235.7. e2: 341.1 progesteron: 3.07. tesrosternone: 1.14 mong bác sỹ đọc kết quả cho cháu và cho cháu lời khuyên về các chỉ số ak.
tiêm phòng ung thư cổ tử cung	chào bác sĩ. tôi sinh tháng 4 năm 1989 . tháng 6/2015 tôi có đi tiêm vacxin chống ung thư cổ tử cung thuốc của mỹ tại phòng khám ở nguyễn chí thanh. tuy đã quá tuổi được tiêm nhưng các bác sĩ ở đó tư vấn cho tôi vẫn có thể tiêm được. vậy bác sĩ cho tôi hỏi trường hợp của tôi có còn tác dụng với thuốc không. tôi đã tiêm 1 mũi vacxin rồi nếu dừng tiêm thì có ảnh hưởng đến sức khoẻ sinh sản của tôi không ( tôi chưa có con).cảm ơn bác sĩ
tư vấn sức khỏe sinh sản	cháu chào bác sỹ. bác sỹ cho cháu hỏi ạ. cháu năm nay 26 tuổi ạ, người yêu cháu 24t và cả hai đều có sức khỏe và thể chất bình thường ạ. cháu có người yêu dc 2 năm rồi và cũng xác định cưới. và trong 2 năm đó chúng cháu cũng đã gần gũi và đi quá giới hạn bác sỹ ạ. trong khoảng 1 năm qua cháu và người yeu cháu cũng có quan hệ nhiều lần ( 2 lần/1 tháng ). nhưng chúng cháu chỉ quan hệ xong xuất tinh ngoài chứ ko giám xuất vào trong ạ. và cháu cũng có biết như vậy thì khả năng thu thai sẽ thấp. nhưng cháu vẫn thấy lo lắng phải chăng cháu bị vô sinh chăng??? bác sỹ có thể tư vấn cho cháu xem cháu đang gặp vấn đề gì ko ạ? cháu cảm ơn bác sỹ nhiều ạ. trân trọng !
phát hiện thai sớm	chậm kinh 5 tuần do sử dụng thuốc tránh thai,cần làm những xét nghiệm gì
sức khỏe sản phụ khoa	thưa bác sĩ. tôi năm nay 20 tuổi mới kết hôn đến nay là được 7 tháng nhưng vẫn chưa mang thai. kinh nguyệt của tôi đều đặn. vòng kinh 28 ngày. nhưng trưowsc ngày ra kinh 1 tuần tôi bị đau tức ngực và đến ngày kinh hay bị đau bụng. quan hệ đều đặn, vậy bác sĩ cho tôi hỏi tại sao tôi vẫn chưa mang thai?
 hỏi về thai song sinh bị thalassemia	vợ chồng tôi bị bệnh alpha thalassemia, năm 2011 tôi đã bị phù thai 1 lần và đình chỉ thai nghén (thai 29 tuần) hiện tại tôi mới có thai lại. tuy nhiên siêu âm thì có 2 thai nhi. bác sĩ cho hỏi giả sử 1 trong 2 thai nhi đó bình thường, thai nhi còn lại bị phù thì có cách nào để giữ được thai nhi kia không ạ? hiện tại thai đã 13 tuần.
sản phụ khoa	cháu chào bác sỹ. bác sỹ cho cháu hỏi ạ. ngày 28/07 dương lịch vừa rồi cháu có ra 1 chút máu, tuy nhiên chỉ từ sáng tới trưa là hết, cháu ngỡ tới ngày đền đỏ nhưng không phải. từ hôm đó tới nay cháu cũng không dùng que thử vì mấy tháng nay kinh nguyệt của cháu không được đều cho lắm. vài hôm nay cháu thấy ngực căng tức nên sáng nay cháu đã thử và kết quả là 2 vạch. cháu đi làm nên chưa đi khám được, lam phiền bác sỹ cho cháu biết như thế là thai được khoảng bao nhiêu ngày tuổi rồi ạ và tiện bác sỹ cho cháu lời khuyên về chế độ ăn uống, nên và không nên ăn gì, đi lại, tư thế nằm cho phù hợp ạ. cuối tuần này cháu sẽ đi khám nhưng cháu sốt ruột quá vì đây là lần đầu cháu mang thai. cảm ơn bác sỹ nhiều ạ.
tính tuổi thai	chào bác sĩ,bác sĩ cho em hỏi nếu như ngày 10/02 em quan hệ và được thụ thai từ ngày hôm đó thì đến hôm nay là ngày 17/08 thai em được bao nhiu tuần rồi ạ. em không nhớ kkc của em. em cảm ơn ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm máu	chào bác sĩ. em hiện tại mang thai hơn 23 tuần, chân bị phù nhẹ. em mới làm xét nghiệm tại máu tại medlatec, mã 1152300, có 1 số chỉ tiêu như sau: rbc = 3,76; hb = 9,6; mct = 29,5%; mcv = 78; mch = 25,6; rdw = 17,2; độ phân bố tc (pdw): 20,3; bạch cầu lympho 15,5%; albumin máu: 31,8. bác sĩ tư vấn giúp em các chỉ tiêu như trên có vấn đề gì không & cho em lời khuyên để cải thiện sức khỏe hiện tại nhé.
sản khoa	kết quả xn máu hcg giảm
tư vấn vô sinh	xin các bác sĩ tư vấn giúp trường hợp của e xét nghiệm nội tiết có amh là 9,5, prolactin 921 , e đax chụp cộng hưởng từ và được biết e bị u tuyến yên,kích thước 3mm.e rất sợ phải phẫu thuật,xin bác sĩ tư vấn giúp nếu e uống thuốc để giảm prolactin xuống liệu e có thể có thai tự nhiên được không? hay e phải làm ivf?nếu làm ivf thì cơ hội của e có cao không? e cảm ơn!
sinh dục	chào bác si! bác sĩ cho e hỏi e thấy ở bên ngoai vùng kín của e có 1 vài nốt nổi lên tili đầu màu trắng vậy bác sĩ cho e e hoi e có bị bệnh gì về xã hội không
tư vấn sức khoẻ sinh sản	bác sĩ tư vấn giúp e.e có làm xét nghiệm trple test ngày 15/8/2015 có kết quả gửi về điện thoại nhưng e chưa hiểu và bt những chỉ số kết quả đó.kết quả bv mình gửi về như sau: hội chứng down (tr21) 1:8350 (<1:380) dị tật ống thần kinh 0.66 (<2.5) hội chứng edward (tr18) 1:28129 (<1:350) afp 26.36 beta_hcg 29443.37 ue3 0.69 rất mong bsĩ tư vấn giúp e ạ nhận kết quả mà e lo quá
nồng độ hcg	kính gửi chu kỳ kinh của e không đều, e có đi canh trứng ngày tuwf 25/07 den 30/07, bs bảo trứng rụng. ngày 13/08 e xét nghiệm máu thì chỉ số hcg là 30.20. sau đó 2 ngày là ngày 15/8 e xet nghiệm máu tiếp thì chỉ số hcg còn 8.86. bên cạnh đó thì từ sáng ngày 15/8 e có ra máu màu đỏ ko đau bụng hay sốt ạ. như vậy là bị sao ạ
phụ khoa	mình muốn hỏi chút kinh nguyệt mình ko đều toàn kéo dài 50- 60 ngày, vợ chồng mình quan hệ thường xuyên ko dùng biện pháp tránh thai nhưng lại ko có e bé, ko biết mình có bị sao ko nữa.
chỉ số cmv	chào bác sĩ, cháu muốn hỏi là hiện tại cháu đang có bầu 16 tuần. khoảng tuần 14 cháu có bị cúm và hơi sốt. lúc 15 tuần 04 ngày cháu có đến phòng khám tư làm các xét nghiệm tripple test , rubella , toxo, cmv. tất cả các kết quả xét nghiệm đều bình thường, chỉ có chỉ số cmv igm 1.06 coi (<1.0) dương tính, cmv igg 3.2 u/ml (0-10) âm tính . bác sĩ ở đó khuyên chau đến bệnh viện medlatec xét nghiệm lại, 3 ngày sau cháu đến làm xét nghiệm ở medlatec , kết quả xét nghiệm là cmv igm 0.268 coi ( < 1.0) âm tính, cmv igg >500.0 u/ml ( 0-10) dương tính. cháu muốn hỏi tại sao lại có sự khác nhau như vậy và thai có bị ảnh hưởng gì không ạ.
tư vấn khám phụ khoa	bác sĩ cho e hỏi! e muốn đến khám phụ khoa , và khám tổng quát nhất về sức khoẻ ss cũng nhữ các bệnh phụ khoa khác có ảnh hưởng lây nhiêm cho vợ chồng và con cái sau nay! kể cả xet nghiem mua hiv,va cac benh lay mhiem khac! bác sĩ cho e hỏi nếu khám tổng quát nhu the thi mất chi phí khoang bao nhiêu ạ! em cảm ơn!
sức khỏe sinh sản	bác sĩ tư vấn giúp chaú ạ.cháu kinh nguyệt không đều.bị vô kinh ạ.cháu đi khám và xét nghiệm nội tiết bác sĩ nói cháu bị rối loạn nội tiết kết quả nội tiết là fsh 1.46 iu\l lu 5.49 iu\l estradiol 674.5 pg/ml progesterone 92.53 nmol/l prolactin 445.2 miu/l testosterone 1.44 nmol/l cho cháu uống natapol và duphaston ạ.cháu ra kinh ngày thứ hai của kỳ kinh cháu di xét nghiệm lại nội tiết ở medlatec là. fsh 5.09 mu/ml lh 7.07 mu/ml prolactin 204.6 uu/ml e2 160.4 pmol/ml progesteron 1.97 nmol/l amh 7.94 ng/ml cháu xét nghiệm nội tiết lại vậy nội tiết của cháu có bình thường không ạ.bác sĩ ở medlatec nói của cháu bình thường và kê thuốc điều hòa tạo vòng kinh cho cháu.nhưng do cháu bận lên không có hóa đơn thuốc bác sĩ có thể kê đơn thuốc lại cho cháu được không ạ. thân...!
xét nghiệm nội tiết	tôi có đi xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 2 của chu kỳ với chỉ số như sau: amh: 3.14 ng/ml, fsh: 5.69um/ml, lh: 4.22mu/ml, proactin: 384.7mu/ml, e2: 66.99pmo/l, progesteron: 0.805nmol/l. xin bác sĩ cho tôi hỏi: - chỉ số nào để biết được hội buồng trứng đa nang. - do chu kỳ kinh của tôi không đều. có tháng 35, 40, 50 ngày. với các chỉ số trên tôi có bị buồng trứng đa nang hay không?. nếu có tôi nên điều trị như thế nào? tôi xin chân thành cảm ơn!
trĩ khi có thai	em đang mang thai 34 tuần và hai ngày nay thấy ở hậu môn xuất hiện một bũi trĩ ngay ở bên ngoài của hậu môn . em muốn hỏi em có thể dùng thuốc gì để hết bũi trĩ và như em bây giờ có thể đi cắt được không ? từ trước em chưa bị trĩ bao giờ
dấu hiệu của buồng trứng đa nang	chào bác sĩ, cháu bị kinh nguyệt không đều, chu kì kinh nguyệt khoảng 37 ngày, có khi 2-3 tháng mới có kinh một lần, vừa rồi cháu đi siêu âm nội tiết thì các chỉ số như sau, bác sĩ ở đó kết luận là cháu bị đa nang buồng trứng : fsh: 4,97 lh: 9,26 prolatin: 263,61 estradiol: 29 testosterone: 1,18 progesterone: 0,1 vậy kết luận cháu bị buồng trứng đa nang có đúng không ạ? việc này có ảnh hưởng đến việc sinh con sau này của cháu không thưa bác sĩ ? hiện cháu đang sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày để điều chỉnh chu kì kinh nguyệt, vậy việc sử dụng thuốc tránh thai này lâu dài có gây nguy hại gì không ạ ? cháu cảm ơn bác sĩ !
xin hỏi	xin hỏi ở bệnh viện đã có dịch vụ bơm tinh trùng chực tiếp vào buồng trứng chưa ạ và nếu có rùi thì cần nhứng điều kiện gì để được bơm ạ
sinh san	sach kinh bao nhieu ngay thi chup tu cung voi trung bac si oi?
hỏi về kết quả xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ, em mới làm xét nghiệm nội tiết tại bệnhviện với các chỉ số như sau: nhóm máu rh: dương amh: 17,7 ng/ml fsh: 7,14 mu/ml lh: 18,87 mu/ml prolactin: 460,3 estradiol (e2): 214,6 pmol/l progesteron: 1,66 nmol/l bác sĩ cho em hỏi như vậy là em bị buồng trứng đa nang phải không ạ? ngoài ra, kết quả xét nghiệm còn nói lên điều gí nữa không ạ? và em nên làm gì ạ? em đang rất mong có em bé :( em cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ
hỏi về chỉ số beta hcg	còn 1 ngày nữa mới đến ngày e có kinh,e thử que lên 1 vạch đậm, 1 vạch mờ, thử máu kết quả là 110.2 u/l. e muốn hổ bác sĩ như văyj e có thai không?
kham iui	xin bs tư vấn ở medlatec có làm iui ko? thủ tục ntn? xin cám ơn bác sỹ.
lấy mẫu xét nghiệm triple test tại nhà	thai bao nhiêu tuần thì làm triple test? dịch vụ lấy mẫu tại nhà có đảm bảo chính xác? bao nhiêu ngày thì có kết quả? giá của dịch vụ là bao nhiêu?
chuyển phôi trữ lạnh ivf	vợ chồng tôi sắp sửa chuyển phôi trữ lạnh. hiện tôi đang sử dụng thuốc theo đơn. dự kiến sau 3 ngày nữa là thực hiện chuyển phôi. tuy nhiên hôm nay vợ chồng tôi quan hệ tình dục, tôi không sử dụng biện pháp tránh thai. như vậy việc đó có ảnh hưởng tới việc chuyển phôi không? có khi nào mà vợ tôi có thai do quan hệ hôm nay , sau đó chuyển phôi vào thì có ảnh hưởng không?
trong trường hợp này có nên dùng thuốc tránh thai khẩn cấp	em với bạn gái quan hệ cách đây 2 ngày, em xuất tinh ngoài xong rồi vẫn quan hệ tiếp tục nữa (cách sau đó vài phút). em lo lắng có tinh trùng còn sót lại vào bên trong âm đạo và có thai. hiện giờ em không biết có nên cho bạn gái uống thuốc tránh thai khẩn cấp hay không?
hỏi về thuốc trợ phổi cho thai nhi. song thai	hiện tại mình mang song thai 22 tuần mọi kết quả siêu âm đều tốt ko có gì bất thường, nghe nói đa thai cần tiêm trợ phổi thai nhi vào 28 tuần , vậy xin bác sỹ tư vấn giúp hiện nay có mấy loại thuốc đang được xử dụng để tiêm trợ phổi thai nhi? cách thức tiêm như nào ? và tiêm ở đâu? tại viện mình có tiêm không?
khám sàng lọc khi mang thai	chào bác sĩ ạ, e mang thai đc gần 12 tuần rồi ạ, e muốn làm xét nghiệm sàng lọc thì làm những xét nghiệm nào ạ. e ở hải dương, ở đây có nơi nào liên kết với bệnh viện mình k ạ? trc e khám ở viện mấy lần nhưng giờ về quê chồng nên xa quá ạ.
ngày thụ thai	chào bác sĩ. hôm trước em có gởi câu hỏi và đã nhận được câu trả lời từ các bác sĩ. câu hỏi hôm trước em hởi là em có quan hệ vào ngày 09/02, ngày 22-2 e có ra máu nhưng e không nhớ rõ đó có phải là máu kinh không, suốt thời gian qua tháng 3 em có quan hệ với chồng thường xuyên. đến 04/04 em siêu âm thai đươc 5 tuần, 16/04 thai được 6 tuần 2 ngày. 20/05 thai đươc 11 tuần 5 ngày. em nhận được câu trả lời từ bác sĩ là em không thụ thai vào ngày 09/02 được. và hôm nay em muốn hỏi là có khả năng nào là sẽ có không. và cdxđ con e 24 tuần mà 39mm thì có ngắn quá không ạ, vì em thấy nó ngắn so với bảng tiêu chuẩn. vì nếu như thời gian em thụ thai giữa tháng 3 là của chồng em và chồng em cao đến 1m9, em cao 1m65.. và bạn trai em qh ngày 09/02 thì bạn ấy chỉ cao được 1m65 thôi ạ.. vậy em muốn hỏi lac có trường hợp nào là của bạn trai em không ạ. em thật sự thấy rất hoang mang nên mong bác sĩ giúp em với ạ
hỏi về kết quả xét nghiệm anti	tôi đã có 1 bé trai sinh năm 2012. hiện tôi đang có thai được hơn 9 tuần. tôi hút thai hai lần vào năm 2011 và 2013. tôi có xét nghiệm máu ngày 08/8/2015, mã xét nghiệm 080815-1194043 tại medlatec. kết quả của tôi như sau: anti beta2 glycoprotein igg: 11.2 u/ml (âm tính) anti beta2 glycoprotein igm: 2.88 u/ml (âm tính) anti cardiolipin igg: 19.1 u/ml (dương tính) anti ............igm: 7.35 u/ml (âm tính) la: âm tính xin hỏi chỉ số anti cardiolipin igg của tôi bị dương tính thì tôi có nguy cơ bị bênh gì? tôi có thai nhưng thường xuyên bị đau đầu, chóng mặt. lần tôi sinh bé thứ nhất năm 2012 tôi có bị cao huyết áp phải mổ đẻ, vậy chỉ số này có liên quan gì đến nguy cơ tiền sản giật ở lần mang thai này của t hay không? xin cảm ơn bác sĩ!
chỉ số hcg	thưa bác sĩ ck cuối của cháu là ngày 21/6/2015. ngày 28/6/2015 cháu thử que lên 2v. hôm nay ngay 11/8/2015 chau xet nghiêm beta kết quả hcg là: 147508 u/l thì kết quả này là bình thường hay như nào ạ (cháu đi siêu âm bác sĩ nói thai chậm phát triển)
ngày thụ thai	chào bác sĩ. em có vấn đề thắc mắc bác sĩ có thể giúp em hiểu được không ạ. ngày 09/02 em có quan hệ với bạn trai, đến ngày 22-23/2 em có ra máu nhưng em không xác định được đó có phải là máu kinh không, lượng máu ra không không phải là chỉ một vài giọt vì em có xài băng vệ sinh kinh em không đều. đến cuối tháng 2 em lấy chồng vì lí do cá nhân. em và chồng quan hệ thường xuyên suốt tháng 3, đến 04/04 em siêu âm thai được 5 tuần, 16/4 thai được 6 tuần 2 ngày. vậy em muốn hỏi bác sĩ là em có bị cấn thai vào ngày 09/02 không. và nếu như em bị cấn thai vào ngày 09/02 thì bác sĩ có thể giải thích thêm cho em là tại sao sau ngày hôm 22-2 em lại có hiện tượng ra máu, và tuổi thai của em lại cách với ngày quan hệ 09/02 là 3 tuần không ạ. co khi nào là do thai di chuyển và làm tổ chậm không ạ. hiện em đang rất hoang mang và lo sợ, mong nhận được phản hồi sớm nhất từ bác sĩ. em cảm ơn
hỏi kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ! em hiện đang mang thai tuần thứ 17,em có làm xét nghiệm máu bên mình thì có chỉ số như sau : số lượng hồng cầu(rbc) : 3.35 (3.8-5.8) = giảm số lượng huyết sắc tố ( hb) : 10.3 ( 12-16.5) = giảm thể tích khối hồng cầu ( hct) : 31.4 ( 35-48) = giảm độ phân bố tc (pdw) : 17 ( 10-16.5 ) = cao calci máu : 2.16 ( 2.2-2.6 ) = giảm calci lon : 0.92 ( 0.94-1.29) = giảm chỉ số như thế này em cần nên điều chỉnh và bổ xung như thế nào..mong bac sĩ giúp đỡ chỉ dẫn. em cám ơn!
kết quả nội tiết	xin bác sĩ tư vấn giúp cháu, kinh nguyệt của cháu không đều và có dấu hiệu bị vô kinh .cháu đã lập gia đình và chưa sử dụng biện pháp tránh thai nào nhưng vẫn chưa thấy có bầu ạ. cháu cũng đã dùng thuốc hỗ trợ sinh sản rồi. sau khi đi khám cháu được chỉ định xét nội tiết và amh kết quả của cháu như sau: fsh 1.46 iu/l lh 5.90 iu/l estradiol 647.5 pg/ml prolactin 445.2 miu/l progesterone 92.53 nmol/l testosterone 1.44 nmol amh 7.94 ng/ml chỉ số trên của cháu có cân bằng không?.và phương pháp điều trị ra sao ạ? cháu cám ơn bác sĩ
thai nghén	chào bác sĩ. ngày 1/6 là e bắt dầu có kinh đến ngay 5/6 là kết thúc. ngày 7/6 em có qhtd ko an toàn sau đó 5 tiếng e đã uống thuốc khẩn cấp loại 1 viên, đến ngày 13/6 e có ra máu giống như chu kỳ kinh bình thường. nhưng đến hôm nay ngày 9/8 e vẫn chưa có kinh nguyet lại. cách đây vài hôm em thấy có ít máu nhưng rất ít. e có dùng que thử thai thì thấy kết quả là 1 vạch đậm 1 vạch rất mờ nhìn kỹ mới thấy, sau đó e có đi siêu âm thì kết quả là k có túi thai nhưng 2 bên buông trứng có nhiều nang nhỏ, em k yên tâm nên có đi xét nghiệm nước tiểu thì kết quả là âm tính, e cũng có thử máu thì kết quả beta 0,1. nếu e co thai thì tính từ ngày 7/6 đến 9/8 là thai được 9 tuần tuổi. liệu có khả năng thai 9 tuần tuổi nhưng khi đi kiểm tra vẫn chưa phát hiện được k ạ? e thường xuyên thấy tức bụng, ngực cũng lớn ra. e đang rất hoang mang, mong bác sĩ sớm tư vấn giúp e ạ.
hỏi về hcg	dạ thưa bác sỹ, tôi có thử kiểm tra beta hcg và kết quả là 5235.85 thì tôi muốn hỏi độ tuổi của thai là bao tuần rồi ạ? xin cảm ơn bác sỹ!
u nang buông trứng	chào bác sỹ cháu bị u nang buồng trứng trái! kich thước khá lớn (6cm) cháu khám và hội chuẩn tại viện phụ sản trung ương kết quả là k phải mổ, chỉ theo dõi khám định kì! với khối u như vậy trong ăn uống sinh hoạt cháu nên kiêng những gì ạ? sau này khi lập gia đình, cháu mang thai có ảnh hưởng như thế nào? và cần lưu ý những gì ah? cháu cảm ơn bác sỹ?
sản khoa	khi đi khám kết quả nội tiết amh của tôi là 0.68 tôi thấy ghi là thấp vậy tôi có khả năng có thai được không? và biện pháp nào có thể giúp nâng cao lượng amh?
tư vấn kết quả xét nghiệm	đề nghị tư vấn kết quả xét nghiệm máu, số biên lai 1127585, ngày 28/7/2015. xin chân thành cảm ơn và đề nghị nhận được tư vấn trong ngày 7/8/2015
xét nghiệm máu về chỉ số beta hcg	hôm qua mình có xét nghiệm máu về chi số beta hcg. kết quả là chỉ số beta- hcg là 3258,54 u/l. kết quả này báo là mình đã có thai đúng không? kính mong bác sĩ tư vấn thêm. xin cám ơn
tẩy giun trước khi có thai	bác sỹ cho em hỏi khoảng thời gian mình uống thuốc tẩy giun đến lúc có thai là bao lâu và uống vào thời gian nào là tốt nhất. em cám ơn.
con em 9 tháng bị táo bón	con tôi 9 tháng thỉnh thoảng hay bị táo bón, tôi muốn hỏi là tôi muốn bổ xung thêm chất xơ hòa tan thì có dùng được gói chất xơ hòa tan ( tpcn ) bán ở hiệu thuốc k ạ- nếu được thì dùng sản phẩm nào tốt và uy tín ạ - thaks u -
rong kinh	xin chào bác sĩ. năm nay e 20 tuổi. e có kinh được khoảng 4,5 năm rồi. kì kinh của e thường không đều. e có kinh kéo dài 7-10 ngày. thường thì 3 ngày đầu ra nhiều. những ngày còn lại ra ít hơn. càng về cuối thì ra càng ít. có khi 1 ngày chỉ ra một chút máu. và thường máu những ngày cuối k đỏ tươi như ngày đầu mà có màu nâu tối hơn. trong kì kinh thì mấy ngày đầu e có bị đau bụng và đau lưng, càng về sau thì k đau nữa. e đọc triệu chứng về rong kinh thì thấy e không bị ra nhiều đến mức 1,2 tiếng thay băng 1 lần. e cũng không bị máu đông thành cục. vậy e xin hỏi liệu e có phải bị rong kinh không ạ? và nếu bị thì chữa như thế nào ạ?
xin tư vấn sức khỏe	tôi tên: nguyễn thị ngọc tú 40 tuổi giáo viên tôi phát hiện có nang buồng trứng và xơ tử cung.tôi đã đi khám chuyên khoa sản bv phụ sản hn và bác sĩ tư bệnh viện phụ sản tư. kết quả kích thước xơ tử cung có giảm so với khi phát hiện. khoảng 3 tháng gần đây tôi hay bị rong kinh, kinh không đều, kinh ít và màu nâu đen. có lúc bị rong khoảng 10 ngày thì có mùi khó chịu. cách đây vài tháng tôi đi khám phụ khoa thì bác sĩ nói không viêm nhiễm. tôi có thể bị ung thư không? xin bác sĩ tư vấn! trân trọng cám ơn!
thai 7 tuần	chào bác sỹ ah! e xin hỏi thứ 2 ngày 2/8/2015 em có thai 7 tuần 1 ngày kích thước phôi là 10 mm. tim thai đo vào thời điểm 6 tuần 4 ngày là 127. em xin hỏi như vậy có bình thường không ah. e xin cảm ơn!
khám vô sinh hiếm muộn	bác sỹ cho em hỏi, e lấy chồng được 1,5 năm mà vẫn chưa có em bé, vậy bây giờ em muốn đi khám để tìm ra nguyên nhân thì chi phí khám hết khoảng bao nhiêu. và em nghe nói xét nghiệm nội tiết phải xn trong ngày t2- thứ 5. vì e ở xa và do công việc nếu e đi vào các ngày khác thì có làm xét nghiệm nội tiết đc ko ạ? em xin chân thành cảm ơn
khám phụ khoa	chào bác sĩ,em đang có thai được 5 tuần nhưng mấy hôm nay e thấy âm đạo bị ngứa và khó chịu. e muốn đi khám phụ khoa nhưng thai còn nhỏ như thế thì có khám phụ khoa được không và có ảnh hưởng gì không? e mong bác sĩ trả lời sớm cho e. e cám ơn bác sĩ.
kết quả xét nghiệm trisomy	chào bác sĩ! em có thai được 12 tuần. em siêu âm độ mờ da gáy là:13mm. xét nghiệm trisomy cho kết quả: trisomy 21 là 1/18643, trisomy 18 và 13 là 1/100000. nhờ bác sĩ tư vấn giúp em kết quả trên. em cảm ơn bác sĩ nhiều!
phụ khoa	chào bác sĩ ! tôi xin hỏi nếu bị cắt tử cung bán phần đã 7 năm nay rồi . hiện ko có biểu hiện gì thì có thể uống vitamin e được không?và có thể dùng các thốc tăng nội tiết tố nữ để cải thiện tuổi xuân hay không ?
chỉ số nội tiết	bác sĩ cho tôi hỏi về một số chỉ số của nội tiết, tôi xét nghiệm và chỉ số như sau: fsh: 4,23 mu/ml lh: 3,68 mu/ml prolactin: 562 uu/ml e2: 149,1 pmol/l progesterol: 1,13 nmol/l testosterol: 1,12 nmol/l những chỉ số của tôi như vậy là bình thường hay có vấn đề gì ko a tôi xin cảm ơn
thai	e bi say thai tu nhien cach day 1thang. nguyen nhan co kha nang do e k bit co thai, cung luc do e bi sot virus va di ung toan than nen da dung rat nhiu thuoc. hien e lai co thai. thai da dc 4tuan 5ngay. e da dung vitamin va acid folic. cho e hoi e da say thai va co thai ngay thang sau thi co p bo sung them thuoc noi tiet k a? e cam on
xét nghiệm máu	em muốn kiểm tra định lượng nồng độ beta hcg
kết quả xét nghiệm	bsi tư vấn giúp kết quả xét nghiệm pap có hình ảnh virus hpv nhưng xét nghiệm pcr hpv âm tính?
chậm kinh	cách đaay 1thang e đã bị sảy thai tự nhiên. nguyen nhan co the do e k bit minh co thai, giai doan do e bi di ung va sot virus nen da dung rat nhieu loai thuoc(solumedrol, seduxen, paracetamol...) hiện e lại có thai. chậm kinh 7ngay, thử que 2v, xn beta hcg ngay 30/7 la 1170. siêu âm đầu dò chưa thấy túi thai trong tử cung, túi cùng có lớp dịch 2,8cm. ngay 1/8/2015 xn beta hcg la 3799. e cũng chua tien hanh sieu am lai vi moi sieu am 2ngay truoc. bụng chướng nhẹ và tức, k ra huyết. xin tư vấn về trường hợp của e. với nồng độ beta hcg nhu vay co the loai tru tntc k a? e xin cảm ơn
chậm kinh, ra máu báo nhưng 1 vạch	chào bác sĩ, xin bác sĩ tư vấn giúp em: chu kỳ kinh của em bình thường từ 35-39 ngày. tháng này ngày 43 ckk em thấy ra 1 chút máu màu nâu, nhưng rất ít, chỉ khi đi vệ sinh mới thấy thấm ra giấy, hiện tượng đó chỉ có trong 2 ngày và sau đó em thấy âm đạo hoàn toàn khô ráo vào không thấy kinh (bình thường em cũng ra máu như vậy sau đó có kinh trong 7 ngày thì hết hằn). đến hôm nay là 47 ngày rồi em vẫn chưa thấy có kinh. em thử que rất nhiều lần nhưng chỉ lên 1 vạch. bác sĩ cho em hỏi trường hợp của em là bị làm sao ạ? liệu em có thể có thai không? em cảm ơn bác sĩ.
chi so amh qua cao 	toi xet nghiem mau co chi so amh la 13.2 thi co anh huong gi den viec mang thai cua toi khong vay. sap toi vo chong toi dang co du dinh lam thu tinh ong nghiem. mong quy benh vien tra loi thac mac giup toi de toi yen tam lam cac thu thuat
chữa bệnh	xin chào bác sĩ! mình vừa tái khám phụ khoa ở bệnh viện mình. có soi cổ tử cung và lấy dịch để xét nghiệm. kết quả xét nghiệm mình bị viêm do tạp khuẩn. vậy cho mình hỏi lấy dịch xét nghiệm như vậy thì có thể phát hiện ra ung thư cổ tử cung không? xin cảm ơn!!
chậm kinh	cách đaay 1thang e đã bị sảy thai tự nhiên. hiện e lại có thai. chậm kinh 7ngay, thử que 2v, xn beta hcg 1170. siêu âm đầu dò chưa thấy túi thai trong tử cung, túi cùng có lớp dịch 2,8cm. bụng chướng nhẹ và tức, k ra huyết. xin tư vấn về trường hợp của e.
tiêm trợ phổi cho bà bầu	e muốn hỏi mũi tiêm trợ phổi cho bà bầu thì nên tiêm từ tuần bao nhiêu ah
xét nghiệm beta hcg	em chào bác sỹ ạ ! hôm 27/07 (thứ 2) em xét nghiệm beta hcg tại bệnh viện nam học và hiếm muộn. kết quả 302 iu/l. hôm nay 30/07 em xét nghiệm beta hcg tại bệnh viện medlatec. kết quả chỉ số là 964 u/l. em vẫn đang lo lắng về 2 đơn vị này. liệu có khác nhau không ạ. em search trên mạng thì quy đổi của iu/l = miu/ml. mong bác sỹ giải thích giúp em với ạ. kết quả của em liệu tăng đã đúng theo chuẩn chưa ạ???
bệnh huyết trắng	em bị bệnh huyết trắng. ra nhiều. em cần phải làm gì ạ. em xin cảm ơn trước ạ.
xét nghiệm beta hcg	em chào bác sỹ ạ ! sáng ngày 29/07 em đi xét nghiệm beta hcg tại bệnh viện medlatec. kết quả chỉ số là 1112.59 u/l em xin hỏi bác sỹ là em đã có thai chưa ạ ? em xin cảm ơn !
tiêu hoá	chào bác sĩ. cháu năm nay 25 tuổi, chuẩn bị kết hôn. gần 1 tháng nay bụng cháu có vẻ to lên nhiều, ăn rất ít mà bụng đã căng lên, cảm giác rất khó chịu, thi thoảng đau ê ẩm và có đi ngoài, nhất là buổi sáng. mấy tháng gần đây chúng cháu có thả để mong đậu thai nhưng kinh nguyệt của cháu không được đều cho lắm, trước đây khá là đều. mong bác sĩ tư vấn cho cháu để cháu có cách điều trị sớm nhất. cháu cảm ơn bác sĩ.
chậm kinh 25 ngày, chỉ số beta hcg 76 laf có thai hay thai ngoài tử cung	chu kì kinh nguyệt của e không đều. kkcc của e là 1/6 , đến ngày 3/7 e thấy âm đạo ra dịch bất thường nên có đặt thuốc nhưng k đỡ. ngày 21/7 e đi khám phụ khoa thì bs chỉ định e thử beta hcg,ngày 24/7 e lấy máu thử beta hcg, kết quả là 64,69. ngày 26/7 e lấy máu thử lần thứ hai, kết quả là 76. đi siêu âm thì bs bảo không có gì. e lo quá, tại vì bs bảo nghi thai ngoài tử cung. jhoangr ngày 10/7 vc e có quan hệ,vậy có phải e có thai hay k. các kết quả của e như vậy là làm sao thưa bs
soi cổ tử cung	em ngưng đặt thuốc viêm âm đạo 1 ngày có thể đi soi cổ tử cung được không hay phải ngưng đủ 5 ngày thưa bác sỹ
kinh nguyệt không đều	chào bác sĩ, ngày 26/7/2015 em có làm xét nghiệm nội tiết ngày thứ 2 ck, kết quả xét nghiệm của em như sau, amh 10.7, fsh:3.75,lh:6.43, prolactin:473.0, e2:153.1, progesteron:1.24,bs cho em hỏi vs kq xét nghiêm như trên thì em bị bệnh gì a? và cách điều trị như thế nào ạ. vs các chỉ số như vậy em cso thể có con dược không ạ? kinh nguyệt của em thì khoảng 1 năm có 1 lần thôi ah, em rấ mong nhận dc câu trả lời sớm từ bs
hỏi về kết quả xn triple test	chào bác sĩ, hôm em làm xn triple test theo yêu cầu của bác sĩ sản khoa (thai được 17w5d) thì có kết quả như sau: - hội chứng down (tr.21) là 1:2375. chỉ số bình thường <1:380 - dị tật ống thần kinh là 0.76. chỉ số bình thường <2.5 - hội chứng edward (tr.18) là 1:32121. chỉ số bình thường là <1:350 - afp (hc down...) là 34.58 - beta-hcg (hc down...) là 18401.54 - ue3 (hc down...) là 1.45 bác sĩ cho em hỏi kết quả trên có nghĩa là như thế nào ạ, có bình thường hay không? em cảm ơn bác sĩ nhiều!
tư vấn viêm nhiễm phụ khoa	em chào bác sĩ ạ ! bác sĩ cho e hoi la e nam nay 20 tuổi chưa lập gia đình nhưng mà do không vê sinh sạch sẽ e bị viêm ạ.e cũng đã đi khám mấy lần nhung chưa khoi triệt để bệnh vân tái phát.mỗi lần đi khám khi bác sĩ kiểm tra e hay sợ kêu lên vi tính e nhát sợ đau.bac si bao e fai đặt thuốc nhung e sợ đau k chiu dc.mà nếu chưa khỏi viêm hẳn e co dc quan hệ ko mà liệu mai này có con dươc không ạ ..em xin cảm o
hỏi về xét nghiệm adn	thưa bác sĩ, tôi có bị sảy thai 2 lần và muốn xét nghiệm nhiễm sắc thể để tìm nguyên nhân. bác sĩ có thể tư vấn giúp nên làm loại xét nghiệm nào? và bao nhiêu tiền không ạ? và có cần xét nghiệm cả chồng ko ạ? cảm ơn bác sĩ!
hỏi về độ mờ da gáy 	em có o thai lần đầu,vừa rồi em đi khám thai được 12 tuần 3 ngày, bác sĩ đo độ mờ da gáy được 0,9mm. em muốn hỏi bác sĩ như vậy có bình thường không ạ. em xin cảm ơn.
nồng độ hcg	hôm nay 24/7 em có xét nghiệm máu và có nồng độ hcg: 399.8 u/l thì đã có thai chưa ạ! và thai đc bao tuần tuổi ạ! cám ơn bác sĩ!
xét nghiệm khả năng dung nạp glucozo cho bà bầu	kính gửi quý bệnh viện, hiện tôi đang muốn biết quy trình xét nghiệm khả năng dung nạp glucozo cho bà bầu được thực hiện bởi quý bệnh viện, kính đề nghị quý bệnh viện tư vấn cho tôi cụ thể các bước tiến hành xét nghiệm tại quý bệnh viện. trân trọng cảm ơn!
ra dịch trắng cùng ít máu sau quan hệ	chào bác sĩ, em với người yêu có quan hệ không sử dụng phương pháp an toàn nhưng khi quan hệ bạn em chưa cho vào mà chỉ ở ngoài. em và bạn quan hệ sau khi em hết kinh được 2 ngày. sau quan hệ thì ra chất gì trắng đục. tối về thì em thấy có ra 1 ít chất nhầy trắng cùng với máu. sau đó khoảng 2 đến 3h e thấy hơi đau bụng phần dưới nhưng 1 lúc sau lại hết. trưa ngày hôm sau em thấy ra 1 chút chất nhầy nâu đỏ và vẫn hơi tức bụng và có cảm giác buồn đi tiểu nhiều. em rất lo. bác sĩ có thể cho em biết đó là hiện tượng bình thường hay bị viêm nhiễm gì ạ?? khả năng có thai có cao không ạ?? mong bác sĩ tư vấn cho em. cảm ơn bác sĩ ạ!!
kết quả xét nghiệm beta hcg	thưa bác sĩ, tôi năm nay 27t, cách đây 6 tháng tôi có thai nhưng bị ngoài dạ con và đã mổ nội soi cắt vòi trứng trái. sau đó tháng 5 vừa rồi tôi đi chụp tcvt thì kết quả vòi phải thông tốt. tới tháng 6 bác sĩ cho tôi uống thuốc kích trứng clomiphene từ ngày thứ 2 chu kì (uống 5v trong 5 ngày). ngày đầu tiên của kcc của tôi là 17/6. tới hôm 22/7 tôi đi siêu âm thì chưa thấy thai trong tử cung. trước đó tôi có thử que và lên 2v. trước ngày kinh dự kiến khoảng 2 ngày, tôi thấy có hiện tượng đau bụng lâm râm, và cả đau bụng trên dạ dày. nhưng không có hiện tượng đau dữ dội và ra máu. và tới ngày 22/7 tôi có xét nghiệm beta hcg thì chỉ số là 493.6. như vậy với tình trạng hiện tại của tôi thì có gì đáng lo ngại không ạ? cảm ơn bác sĩ!
bề cao tử cung	chào bác sĩ.em mang thai được 37w6 mà bề cao tử cung chỉ 31cm như vậy có sao không bác sĩ.hùi 37w cũng chỉ 31 cm thôi ạ
khám vô sinh	chào bác sỹ.mới đây e vừa đi khám ở bệnh viện phụ sản tw.kết quả soi tươi của e như sau ạ:trichomonas(-), nấm (+), bạch cầu ( +), cầu khuẩn gram+ (+), trực khuẩn gram- (++), trực khuẩn gram+ (+), cluecell (+), test sniff((+).và kết quả của chồng e: màu sắc: trắng sữa, thể tích: 3.0, ly giải: 20, ph: 7,5, mật độ:98, tổng số tinh trùng: 294, tỷ lệ tinh trùng sống: 69, di động tiến tới(pr)58, di động không tiến tới(07), bất động(ịm): 35, hinhô thái bình thường: 06. với kết quả như vậy nghĩa là sao ạ.vì vợ chồng e mong có con lắm ạ.mong bác sĩ giúp đỡ ạ.e cảm ơn.
	năm nay cháu 23 tuổi cháu lấy ckồng gần được 1 năm.do kinh của cháu không đều đến nay cháu vẫn chưa có e pe cháu có đến bênh viện phụ sản trung ương hà nội khám và họ kết luận cháu bị hội chứng đa nang buồng trứng,và họ có cho cháu khám xét nghiệm sinh hóa và kết quả của cháu là fsh 6.51 lh 13.10 estradiol 56.09 prolactin 292.4 progesterone 1.81 testosterone 1.43,kết quả như vậy cháu có bị làm sao không ạ bác sĩ,bác sĩ giúp cháu với ạ,cháu xin cảm ơn
lời khuyên dùng thuốc canxi và sắt	mình mang thai tuần thứ 18 (tính đến ngày 22/7/2015). sau khi kiểm tra lượng calci máu và calci ion tại medlatec thì mình thấy trên kết quả lần lượt là 2.12 (calci máu) và 0.9 (calci ion) và kết luận là giảm. vậy mình rất mong được các bác sỹ tư vấn đây có phải là thiếu sắt và canxi không. nếu đúng như vậy thì nên dùng thuốc sắt và canxi loại nào(vì trên thị trường có rất nhiều loại)? có nên dùng cùng 1 lúc cả 2 loại không? xin trân thành cảm ơn!
hỏi về siêu âm trứng	chào bác sĩ! bác sĩ cho tôi hỏi: kết quả siêu âm trứng của tôi như sau: chieu 16/7: trứng 18,3mm chieu 17/7: trứng 19,6mm chiều 18/7: trứng 22,3mm méo 7h sáng ngày 19/7: siêu âm không thấy trứng, có nhiều dịch cùng đồ vậy bác sĩ cho tôi hỏi: nang trứng méo có phải là đang rụng không? trứng có thế sống được bao nhiêu giờ? và nếu muốn có con thì nên quan hệ vào những ngày nào trong những ngày trên ạ? xin cảm ơn bác sĩ!
thuốc kích trứng có gây hại cho gan ? 	chào bác sĩ ! cho em hỏi em đi khám về sản , em đang mong có bé mà thả 6 tháng vẫn chưa có.bác sĩ nói trứng em nhỏ và kinh nguyệt không đều , bác sĩ chỉ định cho uống thuốc kích trứng profertil và thuốc bổ trứng ovumcare. qua 1 lần xét nghiệm máu em biết mình bị viêm gan b. bác sĩ có nói trường hợp của em là người lành mang virut nên chưa cần chữa trị , định kì6 tháng em đều đi xét nghiêpm lại. vậy cho em hỏi em như trường hợp em em uống thuốc kích trứng có gây hại gì cho gan không ạ ? em xin cảm ơn .
khám sức khỏe tiền hôn nhân	chào! cháu chuẩn bị kết hôn và muốn đi khám tiền hôn nhân! cháu dự định la sẽ khám ở bv từ dũ hcm! những thứ cần phải khám trong tiền hôn nhân, chi phí khoảng bao nhiu cho cả 2 người? ngoài từ dũ còn bệnh viện nào tốt nữa ko ạ? rẽ về chi phí và chất lượng?
khả năng thụ thai	thưa bác sĩ chu kì kinh của em dao động từ 34-37 ngày, thỉnh thoảng có tháng lên 39 ngày. tháng này ngày 36 ckk em thử bằng bút thử thai, chỉ 1 v. em đi siêu âm, kết quả: buồng trứng trái có 2 nang trứng 16mm, niêm mạc 14mm. đến tối em xem lại bút thử từ sáng thì em thấy vạch thứ 2 rất mờ xuất hiện. sáng hôm nay, ngày 37 ckk em lại thử cả que thử và bút thử. kết quả: que thử chỉ có 1 v, bút thử xuất hiện 2 v, vạch thứ 2 cũng mờ như hôm trước, đậm hơn 1 tý xíu. bác sĩ cho em hỏi, liệu em có hi vọng có thai không? nếu không có thì 2 nang trứng kia là trứng non hay trứng không rụng? em chưa từng bị như thế bao giờ. mong bác sĩ giải đáp giúp em. em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ.
chỉ số bạch cầu trong nước tiểu cao	xin chào bác sỹ. hôm nay cháu có lấy kết quả xét nghiệm nước tiểu, cháu thấy ghi chỉ số bạch cầu của cháu là 125leu/mg (âm tính - cao), cháu có tra chỉ số bình thường là từ 10-25 leu/mg cháu đang điều trị viêm lộ tuyến cổ tử cung. không biết liệu bệnh viêm lộ tuyến này có là nguyên nhân gây tăng bạch cầu không ạ. cháu có cần làm thêm xét nghiệm cấy nước tiểu để biết rõ nguyên nhân không ạ. cháu cám ơn
buồng tử cung có lớp dịch mỏng 	xin chào bác sỹ, trước hết tôi xin cảm ơn bác sỹ vì đã tận tình trả lời những vấn đề trước của tôi. nay tôi mới siêu âm và có 1 vài điều thắc mắc xin bác sỹ giải đáp giúp. trước tôi xét nghiệm 6 chỉ số nội tiết tại medlatec tuy nhiên có chỉ số e2 42 (chỉ số bình thường là 46-607). ngày 15 chu kỳ (chu kỳ 35 ngày) thì nang trứng bên phải là 13mm, bên trái 7mm, nhưng buồng tử cung có lớp dịch mỏng 1.3mm. (trước ngày siêu âm vợ chồng tôi có quan hệ) 1 năm trước tôi có hút do thai lưu, sau hút có khám lại và thấy bình thường. nay buồng tử cung có lớp dịch mỏng tôi rất k yên tâm. mong bác sỹ giải thích giúp các lý do của tình trạng ấy. tôi xin cảm ơn!
dấu hiệu sảy thai	tôi vừa có dấh hiệu của việc sảy thai. nay cần tư vấn phải làm gì để đảm bảo sức khoẻ
dính cổ tử cung 2vòi trứng thông hạn chế	e chào bác sĩ. e đã có 1con 5tuỏi.vợ chồng e đã thả tự do 2năm nhưng vẫn chưa có e bé.tháng 4/2015 e đi chụp tử cung vòi trứng .kết quả là e bị dính đầu ống cổ tử cung và 2vòi trứng thông hạn chế.e muốn hỏi bác sĩ là trường hợp ccủa e nên làm những gì. cảm ơn bác sỉ!!
chậm kinh sau thất bại ivf	kính chào bác sỹ em lấy chồng được 1 năm 10 tháng,trong khoảng thời gian đó em đã từng có bầu nhưng đều chửa ngoài tử cung,lần đầu cách đây 1 năm, bác sỹ điều trị tiên hành phẫu thuật nội soi cắt vòi trứng phải ( thai 2 tháng,không vỡ,đau nhói phần bụng bên phải) sau 3 tháng kể từ lần phẫu thuật đầu tiên em có bầu lần 2 nhưng lại bị chửa ngoài tử cung bên trái,lần nay thai 5 tuần,ko đau,không vỡ,bác sỹ chỉ định mổ nội soi bảo tồn vòi trứng trá sau 4 tháng kể từ lần mổ thứ 2 em tiến hành làm ivf nhưng thất bại sau thất bại 4 ngày em ra máu kinh bình thường,máu kinh đỏ,lượng máu không nhiều quá mức bất thường nhưng đến chu kỳ sau kế tiếp em bị chậm 7 ngày xin hỏi em có vấn đề gì ko?! liệu khả năng em tự có thai lại có lạc quan?! em nên làm gì
tư vấn khám sức khỏe sinh sản trước khi lập gia đình	em chào bác sỹ ạ em năm nay 24 tuổi, em có dự định cuối năm nay sẽ lấy chồng vì thế em muốn khám sức khỏe sinh sản trước khi lấy chồng xem mình có vấn đề gì về sức khỏe hay về sinh sản không, vì vậy em muốn nhờ các bác sỹ tư vấn cho em xem nên khám những gì và chi phí hết bao nhiêu ạ em xin chân thành cảm ơn
bệnh phụ khoa	xin bác sĩ tư vấn giúp em: em mới sinh em bé được 03 tháng (sinh thường), vợ chồng em quan hệ được 02 ngày thì em có dấu hiệu ngứa ở cửa âm đạo, âm đạo ra nhiều dịch nhầy đặc màu vàng nhạt (giống gỉ mũi), không có mùi. vậy bác sĩ cho em hỏi triệu chứng như trêm có phải em bị viêm âm đạo hay viêm cổ tử cung lộ tuyến không? (trước khi mang thai em cũng từng bị như vậy). vì chưa có điều kiện để đi khám, nên mong bác sĩ có thể tư vấn giúp em dùng loại thuốc gì không (em vẫn đang cho con bú sữa mẹ). em xin chân thành cảm ơn!
thai 5 tuần niêm mạc tử cung dày	e đang mang thai 5 tuần. đi siêu âm có túi ối 7 mm, ko thấy túi noãn hoàng, niêm mạc hơi dày 22 mm. e bị tiền sử thai lưu 4 lần, chưa lần nào có tim thai. e muốn hỏi thai của em có bình thường ko ah? có cách nào điều trị không ah! e xin cảm ơn!
tư vấn về lạc nội mạc tử cung	xin chào bs. cách đây 2 tháng tôi bị đau bụng bên trái. siêu âm phụ khoa bs nói bị lạc nội mạc tử cung. nhưng k giải thích về bệnh và k cho thuốc uống. chỉ bảo đau k chịu được thì đi mổ. hiện giờ tôi rất hay đau và hay bị đi ngoài. xin bs tư vấn giúp tôi
mang thai 18 tuần có nguy cơ rò rĩ nước ối không?	thưa bác sĩ, con mang thai được 18 tuần 5 ngày. khoảng 12 tuần con bị ra huyết âm đạo và đi khám thai bác sĩ có cho thuốc đặc cho con sử dụng, khi hết thuốc dc vài ngày con cảm thấy không còn ra huyết thì xuất hiện ra chất lỏng hơn và thường xuyên hơn. đến bay giờ lượng ra vẫn không giảm và giống như tiểu són, màu trắng nhạt, mùi hơi hăng. tình cờ con đọc trên wep thấy tình trạng của mình giống như mn nói là rò rĩ ối, con muốn hỏi bác sĩ con có nguy cơ bị rò rĩ ối không? và con phải làm sao để khắc phục ?? cảm ơn bác sĩ !!!
kết quả nội tiết	cháu vừa nhận được kết quả xét nghiệm nội tiết ngày 2 của ck của viện mình. bác sĩ xem giúp cháu các chỉ số này có bình thường không ah.có bị đa nang buồng trứng không ah? fsh = 6 lh = 17,8 prolactin = 155,1 estradiol (e2) = 270,6 progeteron = 1,19 testosterone = 1,18
hở eo tử cung	em có thai được 12 tuần ,đi khám bác sĩ khám âm đạo và nói hở 1 ngón tay .em muốn hỏi nếu khám âm đạo thì là hở ngoài cổ tử cung có phải không .và mức độ hở 1 ngón tay là có giữ được thai không .
mang thai 18 tuần có nguy cơ rò rĩ nước ối không?	thưa bác sĩ, con mang thai được 18 tuần 5 ngày. khoảng 12 tuần con bị ra huyết âm đạo và đi khám thai bác sĩ có cho thuốc đặc cho con sử dụng, khi hết thuốc dc vài ngày con cảm thấy không còn ra huyết thì xuất hiện ra chất lỏng hơn và thường xuyên hơn. đến bay giờ lượng ra vẫn không giảm và giống như tiểu són, màu trắng nhạt, mùi hơi hăng. tình cờ con đọc trên wep thấy tình trạng của mình giống như mn nói là rò rĩ ối, con muốn hỏi bác sĩ con có nguy cơ bị rò rĩ ối không? và con phải làm sao để khắc phục ?? cảm ơn bác sĩ !!!
xét nghiêmj máu	thưa bác sĩ tôi làm iui bơm tinh trùng vào ngày 11/7. hiện nay thi thoảng tôi thấy đau lâm râm bụng dưới và ngực. triệu chứng gần như sắp đến chu kì kinh. vậy hnay là ngày thứ 7 sau iui , tôi muốn thử máu để biết m có thai hay chưa có sớm quá ko ? rất mong bsi tl giúp tôi
hiem muon	vo chong em lay nhau da duoc 2 nam nhung chua co con di kham thi duoc biet la o sao va e la nguoi co tu cung nga truoc mong bs tu van giup e phai lm sao.tu the quan he the nao de co the mang thai
amh thấp	thưa bác sy, lần khám vừa rồi (14/7/2015) tại bệnh viện medlaec tôi có kết quả xét nghiệm chỉ số amh là 0.11ng/ml, ghi chú là thấp. vậy với nồng độ amh này tôi có thể có thai được không a?
khám thai	xin hỏi xét nghiệm be ta 2 - glycoprotein igg là 15.4 dương tính có sao không, cần dùng thuốc nào ?
sức khỏe sinh sản	kì kinh trước của em là 12/6, đến15/7 e ra máu nhưng lại bị đau bụng dưới, đau lưng, chóng mặt, đau đầu,cơ thể mệt mỏi. bác sĩ cho em hỏi những triệu chứng đó là bình thường phải không ạ.do đây là lần đầu em bị như thế nên em rất lo lắng. kính mong bác sĩ tư vấn dùm em. em xin cảm ơn.
xin tư vấn về thai lưu 2 lần	e bị thai lưu 2 lần. e muốn làm các xét nghiệm để tìm hiểu nhân. xin hỏi bác sỹ e sẽ phải làm các nghiệm gì? e xin cảm ơn!
dương tính với anti cardiolipin	xin bác sỹ cho biết: tôi được bác sỹ bv medlatec xét nghiệm cho kết quả là dương tính vơi anti cardiolipin igm = 9.9. tôi đang mang thai ở tuần thứ 5. xin bác sỹ cho biết với kết quả đó có ảnh hưởng gì tới thai nhi không. vì tôi đã bị thai lưu 2 lần. mong bác sỹ tư vấn
kham thai 	em năn nay 23 tuoi, e vo kinh nguyet ko đều, tháng trc khi có thai thì lại có đều. cụ thể là vào ngày 29/5 e có kinh và het kinh vào ngay4/6. và đến nay là 16/7 e vẫn chưa có kinh, e thử que thi 2 vach 1v đậm -1v nhạt e đã thử nhièu que và kq là đều 2 vach nhu vay! e quyết định di sieu âm 4 chièu và kết quả là: tu cung:tử cung ngã trước, to hơn binh thuong, âm vang cơ tử cung đều, túi thai: buồng tcung có hinh ảnh 1 túi ối tròn, đều , chưa có mầm thai chưa có tim thai cạnh túi thai ko có dịch gs: 8mm tương đương với thai 4 tuần 0 ngày buồng trứng trái, phải ko có khối bất thường kết luận: hình ảnh túi ối ~ thai 4 tuần 0 ngày phát triển trong buồng tử cung. e nhờ bsi tu van dùm là kq sieu âm nvay là có thai hay chưa! chưa có mầm thai là sao ak! kết quả siêu âm như vậy có có sao ko a! e cam on!
điều trị vô sinh	em chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi bệnh viện mình có điều trị vô sinh không ạ. em cám ơn.
về việc mang thai 	chào bác sĩ , vợ chồng cháu quan hệ ngày 5/7 , tới ngày 13/7 cháu thử que thì lên 2 vạch 1 đậm 1 mờ , nhưng đến ngày thứ 15/7 cháu thử que lại chỉ có 1 vạch , xin hỏi bác sĩ như vậy là chaáu đã có thai hay chưa ạ ?
thai nhi	em có thai tháng thứ 7,đi siêu âm lúc 28 tuần 6 ngày, bác sỹ kết luận có dây chằng buồng ối kích thước 3.8mm và có nói nó không ảnh hưởng gì chỉ là đến lúc sinh em bé khó quay đầu, nhưng e vẫn rất lo, chỉ sợ em bé đạp nhiều vướng vào dây sẽ ảnh hưởng, và bác sỹ còn nói chân trái bé hơi cong, e lo quá, cho e hỏi chân bé cong thì có cách nào khắc phục và dây chằng có ảnh hưởng nhiều tới bé ko ạ ??
hỏi về chỉ số hcg	chao bác sĩ. e xét nghiệm máu beta hcg ngày 13/7/2015 với chỉ số 65973 u/l thì là tăng ko ạ? và như vậy tương đương với thai bao nhiêu tuần ạ? e xin cảm ơn bác sĩ!
kết quả soi tươi	chào bác sĩ,cháu có đi khám và có kết quả soi tươi như sau: trichomonas (-) nấm (-) bạch cầu (+) cầu khuẩn gram + (+) trực khuẩn gram - (++) trực khuẩn gram + (++) cháu không rõ về các chỉ số này,hiện tại cháu rất mong có em bé,mong bác sĩ có thể gải thích giúp cháu về từng loại và cách chữa trị,va chau bi nhu tren thi lieu co the co em be duoc khong?vì cháu có khám bác sĩ có bảo cháu có(nhiều nang nhỏ) ạ
chỉ số prolactin	thua bs hom e co lay mau de thu xét nghiệm prolactin vay ket qua sao ak
kết quả soi tươi	em bị ra nhiều khí hư màu trắng đục và đặc. kết quả soi tươi của em như sau: bạch cầu (+) trực khuẩn gram + (++) các thông số khác âm tính. + cho em hỏi kết quả trên là ntn? có nguy hiểm không bác sỹ? + bác sỹ có kê đơn thuốc cho em như sau: 1. verniqueen ( metronidazol 500mg, micinazol nitrate 100mg) :14 viên đặt âm đạo 2. nepotel (cefpodoxim 200mg) : 200 mg 3. mamacal : 60 viên các thuốc trên có tác dụng như thế nào? + em muốn có thai trong thời gian tới, em cần uống bổ sung những thuốc gì hỗ trợ để tạo điều kiện tốt nhất cho em bé? ( em bị thai lưu 4 tháng trước) mong bác sỹ tư vẫn cho em. em cảm ơn
que thử thai hôm vạch mờ, hôm vạch rất mờ	chào bác sĩ, khoảng vài ngày nữa là em đến ngày có kinh, tuy nhiên cơ thể em xuất hiện 1 số triệu chứng tức ngực, đau lưng, em nghi mình có thai nên thử, nhưng ko ko hiểu vì sao có hôm thử thì vạch thứ 2 lên hơi mờ có thể thấy đc, hôm khác thử nó lại vô cùng mờ mà phải căng mắt lắm mới có thể cảm nhận được, em thử mấy hôm liền đều mờ mờ và rất mờ như vậy, vợ chồng em vô cùng sốt ruột nên em muốn nhận tư vấn từ bác sĩ là ko hiểu em có thai hay chưa, hoặc do làm sao mà em bị thay đổi nội tiết tố nên mới như vậy? em ko dùng bất kì loại thuốc nào.
kết quả xét nghiệm	thưa bác sỹ cho cháu hỏi kết quả xét nghiệm beta-crosslaps là 468 tăng hơn so với mức bình thường như vậy có ảnh hưởng gì đến quá trình mang thai của cháu không ạ .mong bác sỹ giải đáp cho cháu thắc mắc này cháu xin chân thành cảm ơn
nhờ bác sĩ tư vấn giúp	trong đợt khám sức khỏe tổng quát tại công ty em, mọi xét nghiêm đều bình thường chỉ riêng có phần k gan: (afp) trong kết luận là tăng 95.08ui/ml ( chỉ số bình thường là 0- 5.8); nhưng hiện tại e đang mang thai 18 tuần. mong bác sĩ tư vấn giúp, chỉ số tăng cao như thế có ảnh hưởng gì đến mẹ và bé không ạ?;mong sớm nhận được câu trả lời từ bác sĩ. cảm ơn bác sĩ.
sức khỏe sinh sản	kính gửi bác sĩ, tôi lập gia đình được 02 tháng, vợ chồng sinh hoạt bình thường, trước khi cưới chúng tôi đã đi kiểm tra sức khỏe sinh sản, kết quả 2 vợ chồng hoàn toàn bình thường. tôi đã chụp x-quang tử cung vòi trứng, 2 vòi trứng thông, khám phụ khoa k bị viêm nhiễm. trứng theo dõi đến ngày thứ 16 của kỳ kinh là 20x21, niêm mạc 9.8. nhưng 2 tháng vừa qua vợ chồng tôi đều canh trứng để quan hệ vào ngày rụng trứng nhưng k hề thụ thai. tôi muốn hỏi bác sĩ như thế vợ chồng tôi có vấn đề gì về sức khỏe sinh sản hay không ạ? hiện tại tôi đang ở ngày kinh thứ 2, tôi muốn đi làm xét nghiện nội tiết nhưng hiện tôi đang bị ho do viêm phế quản co thắt, tôi k uống kháng sinh. nếu đi xét nghiệm nội tiết vào thời điểm này có ảnh hưởng gì và có cho kết quả chính xác không ạ? chân thành cảm ơn
hỏi về giá dịch vụ	bác sĩ cho tôi hỏi về giá dịch vụ xét nghiệm nội tiết tố? tôi xin cám ơn.
mang thai	kinh nguyệt của con thường tới sớm hơn 2 ngày.hiếm khi đúng ngày và chưa bao giờ bị trễ. nhưng tháng này con bị trễ 6 ngày thì thấy ra máu. con nghĩ mình mang thai.nhưng nếu máu ra như vậy thì là do mình mang thai hay là kì kinh
hỏi về kết quả soi tươi	chào bệnh viện đa khoa medlatec toi có làm xét nghiệm tại phòng khám phụ sản 119/66 ngọc lâm và có xét nghiệm soi tươi tại medlatec.đọc kết quả tôi chưa hiểu vậy mong bênh viện giải thích giúp tôi. trong phần danh mục khám có nôi dung như sau: nấm kết quả là nấm sợi, bào tử nấm nghĩa là gì? tạp khuẩn: trực khuẩn gram dương (+++) nghĩa là gi bạch cầu (+++) nghĩa là gi? tế bào biểu mô ++ nghĩa là gi. chân thành cảm ơn ạ.
sinh sản	thưa bác sĩ, e siêu âm kết quả là e có thai được 5 tuần 3 ngày, nhưng trước đó 2 tuần do không biết có thai nên em đã uống thuốc sổ fugacar. bác sĩ tư vấn giúp em xem bây giờ em phải làm gì, thuốc này có gây ảnh hưởng đến thai 5 tuần tuổi không ạ, sàng lọc trước sinh chi phí có cao không ạ.
sản khoa	hiện tại e có bầu 25w e muốn hỏi ở medlatec có xét nghiệm xem e bị thiếu máu, hay lượng đường trong máu không ạ? phí dịch vụ ntn ạ?.
kiểm tra beta hcg	bác sĩ ơi. cháu có dùng thuốc tránh thai khẩn cấp 3,4 lần trong những chu kì trước. đến nay chậm kinh đã 11 tuần. đi kiểm tra lượng hcg khi chậm kinh 8 tuần thì kết quả là chưa có thai. không có cảm giác ngứa ngáy gì cả. cho cháu hỏi bây giờ cháu phải làm jgì nguyên nhân do đâu mà bị vậy?
 xét nghiệm pap 	thưa bác sĩ cháu năm nay 25 tuổi và đã có gia đình. gần đây cháu thấy âm đạo bị ngứa và ra huyết trắng như sữa chua loãng, ngoài ra cháu còn bị tiểu rắt vào 2 ngày gần đây. cháu đã đi khám phụ khoa và đc bác sĩ xét nghiệm pap kết quả bình thuờng. cháu bị nấm và viêm cộng thêm viêm đường tiết niệu. nhưng kết quả có nhanh trong vòng 5 phút khi xét nghiệm pap. thưa bác sĩ, kết quả chuẩn đoán của cháu như vậy liệu có chính xác ko ạ.
hiện tượng chậm kinh nguyệt	bác sĩ ơi. em và bạn gái e đã quan hệ tình dục sử dụng 2 lần thuốc khẩn cấp, 2 lần cách nhau khoảng 1 tháng. sau đó, bạn gái e bị chậm kinh nguyệt 1 tuần 2 lần liền, sau 2 lần có kinh, bạn e đã gần 3 tháng chưa có kinh nguyệt, e đã đi xét nghiệm hcg ở bên medlactec nhà mình không có thai, bác sĩ cho e hỏi e nên đi khám gì nữa đây ạ? bác sĩ tư vẫn giúp e với. mong bác sĩ phản hồi giúp e. e đang rất lo lắng. cám ơn bác sĩ.
sức khỏe thai sản.	chào bác sỹ. xin cho hỏi. tôi đang mang thai tháng thứ 6 (tuần 24).lần siêu âm gần nhất là tuần 21, kết quả bình thường, thai phát triển tốt. đây là lần mang thai đầu tiên của tôi. suốt thời gian mang đi thai tôi vẫn duy trì sinh hoạt và vận động thể dục nhẹ nhàng đều đặn. từ tuần trước tôi thấy có hiện tượng đau bụng dưới khi vận động và di chuyển, ngồi lâu hoặc tập thể dục thì thấy đau nhiều hơn. tôi muốn biết điều này có bình thường ko, nguyên nhân là gì và có cần đi khám không? rất mong sớm nhận được câu trả lời. xin cảm ơn bác sỹ.
tiêm phòng cho thai nhi	medlatec làm ơn cho em hỏi ngày 3/7 vừa rồi em đi siêu âm 4d ở bệnh viện mình, thai của em được 13 tuần. vậy em xin hỏi bác sĩ khi nào em có thể tiêm phòng, trong quá trình mang thai cần tiêm phòng mấy mũi, vào những thời điểm nào? em có thể đăng ký tiêm phòng ở bệnh viện medlatec được không ạ?
 xét nghiệm triple test	xin bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm dưới đây xem em bé nhà em có bị sao không ạ. hội chứng down (tr.21) 1:23916 (<1:380) dị tật ống thần kinh 1.08 mom ( <2.5) hội chứng edward (tr.18) <1:50000 (<1:350) afp (hc down, ..) 43.24 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 28663.40 u/l 0 ue3 (hc down, ...) 0.97 ng/ml
xin tư vấn kết quả xét nghiệm máu triple test ngày 7/7/2015	số lượng bạch cầu (wbc) 8.7 giga/l (4-10) số lượng hồng cầu (rbc) 4.95 tera/l (3.8-5.8) số lượng huyết sắc tố (hb) 9.4 g/dl (12-16.5) thể tích khối hồng cầu (hct) 32.0 % (35 -48) triple test hội chứng down (tr.21) 1:37411 (<1:380) dị tật ống thần kinh 0.84 mom ( <2.5) hội chứng edward (tr.18) 1:32873 (<1:350) afp (hc down, ..) 31.77 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 20849.77 u/l 0 ue3 (hc down, ...) 1.00 ng/ml
xét nghiệm pap và hpv	tôi muốn làm xét nghiệm pap và hpv. vậy làm ở thời gian nào của chu kỳ kinh là tốt nhất. trước khi làm xét nghiệm tôi cần làm gì?
nghi ngờ thai ngoài tử cung	cháu chào bác sĩ, cháu xin tóm tắt lại toàn bộ tình trạng của bệnh của cháu như sau ạ ngày 5/6 : chậm kinh 3 ngày bhcg : 361u/l siêu âm chưa thấy thai niêm mạc 12mm ngày 7/6 : bhcg giảm đột ngột : 150u/l cơ thể không có gì bất thường ngày 11/6: bhcg : 121/l ra 1 ít dịch nâu ngày 20/6: siêu âm âm vang cơ tử cung không đồng nhất. buồng trứng phải có nang 10,3 mm. niêm mạc 11,9mm.có ít dịch ở btc. cùng đồ không có dịch chiều ngày 20/6 : đau bụng dữ dội, ra máu nhiều, đi vệ sinh ra 2 cục máu. sau đó nghỉ ngơi và đau bụng giảm dần. ngày 25/6 : siêu âm niêm mạc còn 4mm. btc không có dịch. từ ngày 20/6 đến nay : vẫn ra huyết liên tục. ra nhiều hơn khi phải đi lại vận động nhiều, ăn ngải cứu,uống mầm sữa đậu và đu đủ gây co bóp tử cung, đau bụng và ra máu nhiều hơn. nằm nghỉ ngời lại đỡ ngày 6/7 : xét nghiệm lại bhcg tăng lên 785u/l . bắt đầu hơi sốt nhẹ bác sĩ nghi ngờ thai ngoài tử cung, yêu cầu xét nghiệm sau 48h là vào chiều mai 8/7. bác sĩ có ghi kết quả : phần phụ bên phải có 1 khối trống âm xen kẽ có 1 túi có viền tăng âm ( nghĩ tới dịch trong bóng vòi kèm theo khối geu ). cùng đồ có ít dịch xuất tiết. theo dõi geu trái *vậy cháu muốn hỏi với tình trạng của cháu như vậy cứ để theo dõi thêm có nguy hiểm không ạ. cháu rất sợ để lâu sẽ bị vỡ gây nguy hiểm đến tính mạng... cháu cũng không hiểu ngày 20/6 cháu ra máu và đau bụng dữ dội như vậy thì vòi trứng của cháu đã bị vỡ chưa. vì sau đó sk của cháu bt. hiện tại cháu bị sốt nhẹ....liệu có nguy hiểm không ạ. cháu đang uống kháng sinh để chống viêm ạ 2. nếu là thai ngoài tử cung cháu thấy bảo có 2 pp là điều trị nội khoa bằng tiêm thuốc methotrexate và mổ nội soi. trường hợp của cháu nên dùng biện pháp nào. và nếu mổ nội soi có phải cắt vòi trứng không ạ. cháu cảm ơn nhiều ạ,
xin tư vấn kết quả xét nghiệm	chào bác sỹ, do đã có 1 lần thai lưu nên tôi đã được bác sỹ medlatec tư vấn nên làm một số xét nghiệm, và tôi vừa có kết quả xét nghiệm nội tiết (ngày thứ 2 chu kỳ) tại bệnh viện medlatec. mong bác sỹ tư vấn giúp tôi kết quả như sau ạ: nhóm máu rh dương (99.9% dương) fsh 6.99 lh 4.80 prolactin 461.0 estradiol (e2) 41.21 progesteron 1.86 testosterone 0.435 xin cảm ơn bác sỹ ạ.
thai nhi	cho e hoi,,,quan he tinh duc đuoc 2 ngay thì co thể có thai ko ạ
xin bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm triple test	xin bs tư vấn giúp em với. em vừa xét nghiệm triple test ở bệnh viện mình khi thai được 17 tuần,đã kết quả xét nghiệm nhưng tôi ko hiểu hết được các chỉ số xét nghiệm xin bs tư vấn giúp ạ: hội chứng down (tr.21) 1:10948 (<1:380) dị tật ống thần kinh 1.1 mom ( <2.5) hội chứng edward (tr.18) <1:50000 (<1:350) afp (hc down, ..) 57.36 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 48099.78 u/l ue3 (hc down, ...) 1.63 ng/ml xin hỏi thai của em có bình thường ko? có phải đi trọc ối ko ạ. vì khi được hơn 12 tuần em có đi xét nghiệm thì thấy hội chứng down của em tỉ lệ bình thường là 1:301 em vẫn thấy ko yên tâm nên xét nghiệm thêm triple test nữa. mong bs trả lời sớm giúp em với. em cảm ơn bs.
tim thai nhi chậm	cháu chào bác sĩ , thưa bác sĩ cháu có thai được 6 tuần tim thai là 112/phút , bác sĩ cho cháu xin hỏi tim thai chậm như này có làm sao không ạ ? cháu thật sự rất lo lắng mong bác sĩ giúp cháu tư vấn ạ ! cháu xin chân thành cảm ơn bác sĩ ạ ! kính bác sức khoẻ
tư vấn kết quả xét nghiệm máu, tripple test	tư vần kết quả xét nghiệm máu, tripple test của phiếu kết quả xét nghiệm ngày 04/7/2015 họ tên: trịnh thị nhàn năm sinh: 06/08/1984 mã xét nghiệm: 040715-1186891
hỏi về chỉ số nội tiết	chỉ số xét nghiệm nội tiết vào ngày 2 chu kỳ của tôi như sau: testosterone: 0.51ng/ml estradiol: 36 pg/ml fsh: 3.95 iu/l lh2: 4.55 miu/ml prolactin: 224.28 miu/l vậy tôi có nguy cơ bị buồng trứng đa nang ko? chỉ số e2 như vậy có bị thấp ko? cám ơn bác sĩ.
sản phụ khoa	chào bác sĩ. hiện tại e đang mang thai được 6 tuần tuổi nhưng âm đạo tiết ra dịch nhiều va co màu trắng đục. e xin hỏi có ảnh hưởng gì tới thai k ạ. e k thấy ngứa hay có mùi. mong bác sĩ tư vấn giúp!
double test	e vừa làm xn double test ở viện mình xong. kết quả lại cao hơn mức bt. bs có thể xem kết quả và tư vấn cho e với. trysimo 21: 1:29177 trysimo 18: 1:344348 trysimo 13: 1:810615 mong nhận đc sự trả lời sớm của viện ạ.
bệnh sùi mào gà	xin bs tư vấn giúp em nhiễm virust hpv sùi mào gà và có điều trị rất nhìu lần rồi bây giờ lại tái phát e đang rất lo lắng ko biết lm cách nào ạ
xet nghiem triple test	bác sỹ cho cháu hỏi cháu có làm xét nghiêm triple test kết quả là : hội chứng down 1:15(<1:380) hội chứng edward 1:4423(<1:350) mom 0,,69(<2.5) vậy kết quả như này có bìn thuong ko a. chau cam on
sảy thai tự nhiên	chào bác sĩ, bác sĩ cho cháu hỏi. cháu có thai nhưng thai chưa vào tử cung, xét nghiệm beta hcg giảm dần. sau đó 2 tuần thì cháu bị sảy tự nhiên. từ đó đến nay 2 tuần rồi mà cháu vẫn bị ra máu. có lúc thấy gần hết rồi mà sau đó lại ra nhiều ( cái này có thể do ăn uống vì sau khi ăn chim hầm có ngải cứu là cháu bị ). hiện tại cháu vẫn ra máu tươi, ít hơn chu kì kinh hàng tháng nhưng cũng không nhỏ giọt như rong ạ. cháu có đi siêu âm bác sĩ bảo tử cung đã sạch rồi. vậy giờ cháu cần phải làm gì ạ. bị ra huyết lâu như vậy có nguy hiểm không ạ. cháu cảm ơn nhiều ạ,
hở eo tử cung 	chào bác sĩ ,em có thai được 9 tuần ,em bị gò cứng bụng em đi khám ,bs nói em bị hở kênh tử cung 4.4 mm.cho em hỏi sao em đọc trên mạng thấy hở tử cung được phát hiện hở eo khi thai từ 16 tuần trở lên .nhưng em bị hở sớm như vậy liệu em có giữ được thai không .hiện tại em được 10 tuần nhưng em thỉnh thoảng vẫn xuất hiện cơn gò tử cung ,như vậy có ảnh hưởng đến thai không .
phu khoa	chi so amh :0,43 giam gio toi xin hoi toi nen uong thuoc gi?che do an nhu the nao?neu de tu nhien lieu co thai duoc khong?
tư vấn mang thai	bác sĩ cho cháu hỏi trước khi mang thai cần làm những xét nghiệm nào ạ? cháu đã đi tiêm phòng viêm gan b, rubella, cần phải tiêm phòng gì nữa không ạ?
bệnh sau khi sinh	cháu sinh con được 1 tháng thì co kinh lại. sau 5 ngày thì hết kinh và cách được 1 tuần lại thấy ra máu tiếp. như vậy là cháu bi làm sao ạ. cháu lo lắm.
mang thai	bac sĩ cho em hỏi, e mang thai đc 8 tuân . lúc 6 tuần em đi siêu âm thi thấy túi thai và phôi thai, bs hẹn em 1 tuần sau đi tái kham lại đẻ nge tim thai. sau 12 ngay e đi siêu âm thi ko thấy tim thai, phôi thai nhỏ, bs kết luận em thai lưu và yêu câu em nhập viện để lấy ra. e đang rất băn khoăn, e ko muôn bỏ con của mình, có chị bảo em nên theo dõi thêm có người 9-10 tuan mới thấy tim thai, bây gio em phải làm sao, bs cho em lời khuyên
thai trứng bán phần 	ckk của em đều, 30/6 em có đi siêu âm, bác sĩ ghi trong tờ kết quả là có túi thai, yolsak(+), túi thai có hình dạng tổ ong, chưa thấy tim thai, thai được 6 tuần, td:thai trứng bán phần bác sĩ kêu em xét nghiệm beta là 12603--->bác sĩ kết luận là chỉ số beta của em tăng cao so với chỉ số beta chỉ định trong 6 tuần. bác sĩ hẹn em 1 tuần sau tái khám xem có tim thai chưa. thưa bác sĩ nếu bị thai trứng bán phần thì có phải bị hút hay nạo thai gì không bác sĩ. và bác sĩ nói là thai e được 6 tuần nhưng em nghi không tới 6 tuần. vì 8/6 chẳng lẽ em có kinh nhưng tính đến hôm 30/6 la em chậm kinh 3 tuần rồi ạ mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ
xin hỏi về chỉ số beta - hcg	sáng nay 1/7, em có có xét nghiệm máu thì kết quả của bệnh viện medltec trả về là 344,6. như vậy em đã có thai chưa ạ? cảm ơn bác sỹ.
nhờ bác sỹ tư vấn về độ mờ da gáy	thưa bác sỹ, cháu năm nay 26t, thai được 12 tuần 2 ngày. cháu có đi khám và bác sĩ kết luận độ mờ da gáy là 2,1mm. bác sỹ bảo em bé da gáy bị dày, hẹn 4 tuần sau khám lại. cháu thấy hoang mang quá. liệu độ mờ da gáy trên có nguy hiểm và em bé có nguy cơ mắc bệnh down không ạ? cháu rất mong được bác sỹ tư vấn. cháu cảm ơn ah.
viêm âm đạo	em đi khám và kết quả soi tươi:bạch cầu:++, trực khuẩn gr+ :++,còn lại đều âm tính.tình trạng của em có bị nặng ko?em cảm ơn
thai ngoai hay say thai som	toi uong thuoc bo thai 5w ngay18/5, sau do 18/6 toi thu que 2v mo,di vao bv xn betahcg 335 luc nay toi co ra hyet mau nau cung vua, sau 3 ngay xn lai hcg con 177 luc nay ko con ra huyet nua, sau 5 ngay xn lai con 67, cobas 6000, toi rat lo, sieu am echo hon hop kt 18*12mm trog tu cug,tu cug nga truoc dap:48mm , ko dich tui cung. khong biet trhop toi co nguy hiem ko rat mong cau cuu?cam on!
kết quả triple test	xin chào bác sỹ! tôi bị mắc thuỷ đậu khi thai được 13 tuần tuổi.hiện nay thai của tôi là 17 tuần 5 ngày. tôi mới làm xét nghiệm triple test tại bệnh viện melatec ngày 29/6/2015 và có kết quả như sau: hội chứng down 1:32569 dị tật ống thần kinh. 1,27mom hội chứng edward. 1<50000 afp (hc down..). 61,73ng/ml beta hcg (hc down..) 24743,69 u/l ue3(hc down..). 1,52ng/ml ngoài ra tôi đã làm xét nghiệm rubella ngày 15/6/2015 có kết quả như sau igg 37.1 dương tính imm. âm tính kết quả lần 2 ngày 29/6/2015 như sau igg 33.18. dương tính imm âm tính xin bác sỹ tư vấn giúp ý nghĩa của các chỉ số trên và bé của tôi có nguy cơ cao mắc các khuyết tật bẩm sinh và hội chứng down hay không ạ! tôi xin chân thành cảm ơn!
bệnh phụ khoa	cổ tử cung của em bị rộng hơn bình thường.không biết như vậy có ảnh hưởng tới việc có thai không ạ
xin tư vấn về các chỉ số nội tiết	nhờ bác sĩ tư vấn giúp các chỉ số sau: fsh: 6,62 lh: 6,12 prolactin: 611 estradiol: 105,4 progeston: 0,926 testosterone:0 442 xin cảm ơn bác sĩ!
xin hỏi việc lỡ uống thuốc kháng sinh khi mang thai	chào bác sĩ. bác sĩ cho em hỏi: vợ em do không biết mình có thai nên đã lỡ uống thuốc kháng sinh vào tuần thứ 1 và thức hai của thai kì các loại thuốc vợ em uống là cefatam (cefalexin 750 mg), cefadroxil 500mg, tatanol (acetaminophen 500 mg), azincince (azithromycin 250) và thực phẩm chức năng yến sào kids nest sinh tố có chứa các chất từ tự nhiên như cao men bia tươi, 21 loại acid amin và các vitamin nhóm b từ tự nhiên như b1, b2, b3, b7, b12, vitamin c, beta caroten. em rất lo lắng xin bác sĩ cho biết vợ em uống thuốc như vậy có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? xin cảm ơn bác sĩ.
xét nghiệm nội  tiêt	e có thai tuần thứ 9 đang uông thuốc nội tiết theo đơn. đợt này e muốn xét nghiệm lại nội tiêt đặc biệtvla bêta hcg. và siêu âm ktra thai phat triển tại medlatec có đc ko
beta hcg giảm từ 61000 xuống 34000 cách. 2 tuần	hiện tại em có thai 8 tuần 1 ngày. đã đi khám mấy nơi . nhưng thấy nói hi vọng ít lắm. cho e hỏi ngoài làm xét nghiệm hcg thì e có thể làm được gì để giữ thai lại được nữa không bác sỹ?
tính tuổi thai để xét nghiệm triptest	xin bác sỹ tư vấn giúp em với ạ.chu kỳ kinh nguyệt của em bắt đầu vào ngày 10/3/2015 vòng kinh 28-29 ngày,2 vợ chồng em qh duy nhất 1 lần vào ngày 17/03/2015 và em có thai đến ngày 03/6/2015 em đi siêu âm thì bs khám bảo thai em được 12 tuần 6 ngày như vậy theo chu kỳ thì nhanh hơn 6 ngày em đo độ mờ da gáy là: 2.2mm, và có xét nghiệm double test tại bệnh viện medlatec thì kết quả hội chứng down (trisomy 21) là: 1:301 còn hội chứng khác tỉ lệ thấp, em rất hoang mang vì tỉ lệ này, và muốn đến tuần thứ 16 đi xét nghiệm trible test lại mà không biết nên đi xét nghiệm ngày nào. xin bs tư vấn và cho em ngày xét nghiệm chuẩn nhất để em có kết quả chính xác ạ.em xin chân thành cảm ơn bs.
chảy máu rìa bánh rau	chào bác sĩ.hiện nay e đang mang thai được 11 tuần 4 ngày,hôm nay đi siêu âm thì bác sĩ nói e bị chảy máu rìa bánh rau.xin hỏi bac sĩ như vậy có làm sao không ạ và e cần phải làm những gì để giữ gìn ạ.e cảm ơn
xét nghiệm sau thai lưu 1 lần	chào bác sĩ, e bị ngày 8/3 (chu kỳ 30 ngày), quan hệ ngày 29/3, có thai, nhưng em đã bị thai lưu do không có tim thai, bác sỹ nói có thể thụ thai muộn vào cuối chu kỳ nên trứng k đẹp, nhưng cũng nên có các xét nghiệm để lần sau k phải lo lắng. xin bác sĩ tư vấn giúp em có cần thiết như xét nghiệm anti cardiolipin, anti photpholipit, xn nội tiết và các xét nghiệm nào khác không? vào thời điểm nào. và chi phí ở bệnh viện medlatec là bao nhiêu? cảm ơn bác sỹ!
xét nghiêkm hcg	chào bác sĩ. cho em hỏi kinh cuối cùng kết thúc vào ngày 26/5 mà đến tận 29/6 này em chưa có kinh trở lại. em đã test que thử thai 3 lần mỗi lần cách nhau 3 ngày từ 20-27/6 nhưng vẫn chỉ 1 vạch đậm. vòng kinh hàng tháng xủa em giao động từ 20-26 là hết. sáng nay 29/6 em có làm xét nghiệm hcg của medlatec thì chỉ số< 0,100. vậy bác sĩ ơi liệu em có thai k? em có nên đi khám phụ khoa siêu âm đầu dò k hay vài hôm nữa em lại xét nghiệm hcg lại? em đã có 2 con đều mổ đẻ dọc nên em rất sợ. cảm ơn bsi nha.
xin giúp đỡ !	em chào các sỹ ! lời đầu tiên em xin kính chúc các bác sỹ-y tá - chuyên viên tư vấn lời chúc sức khỏe và lời chào trân trọng nhất ! em xin tự giới thiệu : em tên hằng , năm nay em 23 tuổi. em lấy chồng được 6 tháng , nhưng vẫn chưa có em bé. mong muốn của em là đc các bác sỹ tư vấn cho em . trước khi cưới em và người yêu có quan hệ với nhau trong hai nămc . và mấy lần có vượt " đèn đỏ" nên từ ngày đó em ngày nào cũng như ngày nào luôn có khí hư màu trắng sữa rất đặc . cả ngày mà k thay quần chíp thì sẽ bị khô lại thành bột. và em luôn bị ẩm ướt. tuy nhiên em không bị ngứa, không khó chịu. không mùi hôi ,thỉnh thoảng có mùi chua , khi rửa em có ho tay vào móc ra thì thấy trắng và như sữa chua. bác sỹ cho em hỏi như vậy em có phải bị viêm không ạ. và cách điều trị như thế nào ? có phải chính vì như vậy nên em khó có con ? em rất mong các bác sỹ tư vẫn giúp em . em xin chân thành cảm ơn
kinh nguyệt	thưa bác sĩ! e có con đầu lòng, con được 5 tháng tuổi thì e thấy kinh, sau đó 35 ngày e cũng có kinh lại nhưng kéo dài 12 ngày mới hết ( trước kia chu kì kinh e rất đều là 28 ngày và kéo dài 3-5 ngày). từ đó đến nay con e được 11 tháng vẫn ko thấy có kinh lại. mong bác sĩ tư vấn giúp e ạ!
que 1 vạch nhưg hcg tăng	bác sĩ làm ơn cho cháu hỏi với. hôm t6 cháu kt hcg là 132.8 theo bảng hcg thì là thai khoảng 3 4 tuần. nhưng hôm qua cháu lại ra ít dịch nâu đỏ và sáng nay thử bút vẫn 1 vạch. vậy là sao a.k ?
suc khoe sinh san	kiem tra noi tiet ngay chu nhat co lam viec khong?
tránh thai	tôi đã quan hệ tình dục với bạn gái và xuất tinh trong vào 26 tiếng đồng hồ trước. liệu tôi có thể tránh thai được không ạ? có biện pháp nào tránh thai tốt nhất không??
gui bác sỹ câu hỏi	tôi vừa bị đình thai thai nghén ở tuần thứ 18 của thai kỳ vì thai nhi bị loạn sản thận 2 bên. tôi muốn hỏi bác sỹ là sau bao lâu tôi có thể có thai trở lại và trước khi có thai tôi nên làm các xét nghiệm gì a? cảm ơn bác sỹ
xét nghiệm nội tiết	tôi làm xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 2 chu kỳ kinh với các chỉ số : fsh: 6.50 ; lh: 7.82 ; prolatin:344.6 ; estradiol: 75.21/pmol/l ; testosterone: 0.612 . xin hỏi các chỉ số như vậy có ảnh hưởng đến khả năng mang thai không ạ. trước đó bác sỹ có nghi ngờ tôi bị đa nang buồng trứng nên cho chỉ định đi đi xét nghiệm. cảm ơn bác sĩ.
gui bv 	bac si cho toi hoi o benh vien co kham vo sinh ko
xét nghiệm nội tiết tố	chào bác sĩ tôi muốn hỏi vấn đề như sau: tôi kinh nguyệt đều vòng kinh 27 ngày và xét nghiệm nội tiết cho kết quả bình thường. vậy tôi có thể bị buồng trứng đa nang không? rất mong sự tư vấn của bác sĩ. tôi cảm ơn!
chỉ số beta - hcg	hôm nay cháu kiểm tra hcg-beta chỉ số 132,8 và tb 0-5 . hôm qua cháu siêu âm thì trong tử cung vẫn chưa có túi thai và niêm mạc dày 19mm. vậy bác sĩ làm ơn cho cháu hỏi thai cháu liệu đc bao nhiêu tuần và hiện tượng chưa có túi thai có đábg lo không ạ ? cháu cảm ơn
chu kỳ kinh nguyệt	ck của e ko đều tháng trc e có kinh vào 10/5 đến 21 và 29/5 e có qh hnay là 26/5 e chưa thấy có kinh nên có đi bv để khám thì kq xét nghiệm máu chỉ 0.1 và kq siêu âm thì nội mạc 14-15mm phản âm dày và túi cùng có ít dịch đồng nhất, bs hẹn 2 tuần sau tái khám nếu chưa có kinh. e lo lắng quá liệu e có thai đc ko vậy bs ???
huyết học	tôi chuyển phôi ngày 11 chỉ số betahcg là 5,67u/l ngày 14 là 0,60u/l, tại sao lại như vậy thưa bác sỹ? thất bại lần này có thể làm lại sau bao lâu? tôi muốn xin trứng hoặc tinh trùng của bệnh viện thì thủ tục như thế nào? chi phí bao nhiêu? tôi hỏi vậy bởi vì khi làm thụ tinh trong ống nghiệm lần vừa rồi chồng tôi tinh trùng rất yếu, tôi thì chỉ số amh chỉ có 0,5 thôi. mong bác sỹ tư vấn giúp!
u vú	xin chào , mẹ tôi năm nay 51 tuổi, 1 tuần nay thấy có cục cứng ở bên vú trái, khá to. mẹ tôi rất lo lắng không biết có phải bị u vú không. mẹ tôi không thấy đau nhưng cảm giác có cụ to bất thường ử bên vú trái. xin hỏi là mẹ tôi bị sao, và bệnh viện hãy tư vấn cho mẹ tôi
xét nghiệm nội tiết 	tôi làm xét nghiệm nội tiết các chỉ số : fsh: 5.92 ; lh: 4.64 ; prolatin: 386 ; estradiol: 34 ; testosterone: 0.71 . xin hỏi các chỉ số như vậy có ảnh hưởng đến khả năng mang thai không ạ. cảm ơn bác sĩ.
chỉ số xét nghiệm máu vào ngày thứ 3 của chu kỳ	xin chào bác sĩ,tôi muốn hỏi về các chỉ số xét nghiệm máu của mình như thế này có đạt mức bình thường không ạ? kết quả fsh= 5.88 miu/ml; lh=13.59 miu/ml; prl= 685 h; prg=2.08 nmol/l; e2= 49.2 pg/ml? liệu tôi có bị hội trứng đa nang và nang k phóng noãn???
sản phụ khoa 	tôi chuyển phôi được 11 ngày xét nghiệm betahcg là 5,67u/l ngày 14 được 0,6u/l tại sao lại như vậy? xin bác sỹ cho biết nguyền nhân? tôi muốn làm thụ tinh trong ống nghiệm lại phải bao lâu mới được làm lại? muốn xìn tinh trùng hoặc trứng của bệnh viện thì thủ tục phải làm như thế nào? thất bại trong lần này khi làm tinh trùng của chồng tôi bác sỹ kết luận rất yếu, tôi thì chỉ số amh có 0,5 thôi
bổ xung dha cho thai nhi.	chào bác sĩ. hiện tại tôi đang mang thai được 32 tuần tuổi. tôi đang uống thuốc pm procare. tôi muốn uống thêm thuốc để bổ xung thêm dha cho con. vậy tôi muốn hỏi bác sĩ xem tôi uống thêm thuốc có ảnh hưởng gì không. và nên uống loại thuốc gì. tôi cảm ơn bác sĩ.
nang dịch	thưa bác sĩ cháu có đi siêu âm thai được 5 tuần 4 ngày nhưng có bang dịch buồng trứng phải 39,9mm! cháu lo sợ không biết có ảnh hưởng gì tới thai của cháu không? và cháu nên làm gì ạ!
sinh sản	chào bác sĩ. hôm 11/6 vc e có sinh hoạt vào đúng ngày e rụng trứng và hôm 22/6 e test que thử thì lên 2 vạch. vài ngày sau e cũng thử và kế quả vẫn thế. hôm nay e đi sa thì bsi bảo trg tử cung chưa thấy bào thai nào. hay là bào thai chưa vào đến tử cung. và bác sĩ nói thêm là cùng đồ nhiều dich. bsi cho e hỏi là cùng đồ nhiều dịch thì có ảnh hưởng gì đến việc thai di chuyển vào tử cung hay ko. và e phải làm ntn để tránh cho việc cntc ạ. e lo lắm vì e rất mong có e bé mà giờ lại gặp trg hợp như vậy. và thêm nữa là e thấy hay đau bụng. nhg đau ki dữ dội mà đau tý lại thôi. bsi bảo nếu đau thì nhập viện luôn. mong bác sĩ sớm phản hồi cho em
chậm kinh	chào bác sĩ,chu kì kinh của cháu 30 ngày.tươg đối đều.cháu đã chậm kinh 2tuần.hnay cháu đi siêu âm đầu dò thì ngta kết luận: niêm mạc tử cung dày 17mm. buồg tử cung có khối âm vang thưa giống túi ối kích thước 6mm.cùng đồ có ít dịch xét nghiệm bêta hcg : 3268.5ui/ml cháu xin hỏi thai của cháu như thế có vấn đề gì ko ạ.cháu cảm ơn
tư vấn khám sức khỏe sinh sản	chào bác sĩ ! 3 tháng trước tôi bị lưu thai ở tuần thứ 9 . hiện vợ chồng tôi đang muốn có thai lại . chúng tôi muốn tới medlatec để khám sức khỏe trước mang thai và làm các xét nghiệm như : - xét nghiệm nội tiết - xét nghiệm công thức máu rh - nhóm máu và viêm gan b vậy bác sĩ cho tôi hỏi các xét nghiệm trên tôi có thể làm ở cùng 1 lần lấy máu không? vì tôi nghe nói xét nghiệm nội tiết phải đợi tới ngày thứ 3 của chu kì kinh . ngoài các xét nghiệm trên vợ chồng tôi cần phải làm thêm gì hoặc chuẩn bị những gì xin bác sĩ hướng dẫn để tránh phải đi lại nhiều lần ! xin cảm ơn !
chậm kinh	bác sĩ ơi,cháu chậm kinh 2 tuần,đi siêu âm đầu dò ko thấy thai trog tử cung.mà bsĩ siêu âm kết luận: tử cung kt to hơn bình thườg,niêm mạc tử cung dày 17mm,đáy tử cung có lớp dịch 7mm,liệu cháu có phải là chửa ngoài tử cung ko ạ? chu kì kinh cháu đề,cháu ko đau bụng,cũg ko nghén gì ạ.thử que thì 2 vạch hồng rõ rội ạ.cháu cảm ơn
phụ khoa	em đi khám thì bsi bảo có nhiều nang nhỏ trong buồng trứng, nhưng bsi lại bảo đó là nang sinh lý, cho e hỏi liệu e bị như thế có ảnh hưởng gì đến khả năng sinh đẻ không ạ? có phải điều trị thuốc gì không ạ? e mong nhận được hồi âm sớm ạ, e xin cảm ơn
vấn đề về nst	kính thưa bác sỹ, em bị thai lưu và sảy thai 2 lần. em có được chỉ định kiểm tra nst đồ. kết quả của em bình thường, nhưng của chồng em thì trong phiếu trả lời xn di truyền có ghi là: người nam có tăng chiều dài vùng dị nhiễm sắc trên nst số 16. vậy là chồng em bị làm sao ạ? và vợ chồng em phải làm gì để có thai kỳ khỏe mạnh ạ? em xin cảm ơn bác sỹ.
xin tư vấn kết quả xét nghiệm	em xét nghiệm anti cardiolipin igm dương tính là 8,3. xin hỏi chỉ số này có ý nghĩa gì?
khám sản	em trễ kinh đc 2 ngày đi xét nghiệm beta đc .0.10 thử que lên 2 vach 1vach đậm 1 vạch mờ .thu 2 que đều lên như thế. vậy cho e hỏi bsi nhu thế em có hi vọng có thai không ạ
xét nghiệm combine test	chào bác sỹ, xin bác sỹ vui lòng tư vấn giúp em về kết quả xét nghiêm sàng lọc trước sinh. em năm nay 38 tuôi, không có tiền sử dị tật gia đình, con đầu sinh lúc 30 tuổi bé khỏe mạnh thông minh. năm nay em 38 tuổi mang thai bé hai lúc 11 tuần 3 ngày , em có làm xét nghiệm đo đmdg là: 1,2mm. lấy máu xét nghiệm làm combine test cùng lúc đo đmdg. kết quả xét nghiệm: xét nghiêm giá trị mom hiệu chỉnh papp-a 1124.39 0.75 hcgb 70.8472 1.05 nt 1.2mm 1.20 đánh giá nguy cơ: 1) hội chứng down ( tríomy 21) - kết quả nguy cơ thấp * nguy cơ theo tuổi thai phụ: 1/226 * nguy cở xét nghiệm: 1/1479 * cut off: 1/250 2) hội chứng ewards ( trisomy 18) - kết quả nguy cơ thấp * nguy cơ theo thai phụ: 1/2034 * nguy cơ theo xét nghiệm : 1/100000 3) hôi chứng patau ( trisomy 13) - nguy cơ thấp * nguy cơ theo thai phụ: 1/6104 * nguy cơ theo xét nghiệm : 1/100000. sau khi cầm kết quả bác sỹ khám cho em ( bệnh viện đồng nai) tư vấn với trisomy 21 tính theo tuổi thai phụ thì em nên đến bệnh viện từ dũ để chọc ối. vậy xin bác sỹ tư vấn giúp em, với kết quả xét nghiệm như trên thì em cở hội sinh con an toàn không và em có cần thiết phải chọc ối không? hôm nay thai em được 14 tuần 3 ngày em xin chân thành cảm ơn bác sỹ nhiều.
mãn kinh 	tôi muốn hỏi thời điểm thử nội tiêt tố nữ xem mình thiếu hụt thế nào và cần thử chỉ số nào.xin cam ơn.
sức khỏe mang thai	chào bs!hiện giờ e mang thai được 11 tuần nhưng ngày nào ăn xong cũng bị sôi bụng đầy hơi và bị đau nhói ở bụng dưới rốn .bs cho e hỏi bị như vậy có ảnh hưởng đến thai nhi không ah.
khám sức khoẻ trước khi kết hôn	chào bác sĩ, e và bạn trai chuẩn bị kết hôn nên muốn khám sức khoẻ sinh sản và dinh dưỡng của bà mẹ khi mang thai ah. em muốn biết thêm thông tin về dịch vụ này.xin bác sĩ vui lòng cung cấp dùm e ah. cảm ơn bác sĩ.
hỏi về kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ! em đã có tiền sử thai lưu 3 lần. em mới có thai lần 4 được 6 tuần, và em làm xét nghiệm vào ngày 21/06/2014 khi có thai 6 tuần và kết quả như sau: - anti beta 2 glycoprotein igg: 2.81 u/ml - anti beta 2 glycoprotein igm: 6.18 u/ml - anti cardiolipin igg: 8.17 u/ml - anti cardiolipin igm: 8.8 u/ml - anti phospholipid igg: 4.64 u/ml - anti phospholipid igm: 2.56 u/ml - la (kháng đông lupus) âm tính xin bác sĩ giải đáp về kết quả trên giúp em, và nếu chỉ số nào trong đó không bình thường thì hướng điều trị thích hợp là gì ạ? em xin cảm ơn
sản phụ khoa	năm nay em 26 tuổi, em đang mang thai được 11 tuần 5 ngày, em đi đo độ mờ da gáy thì bác sĩ nói nt= 2.8 mm....vậy bác sĩ cho em hỏi với độ mờ da gáy như vậy thì thai của em có bị ảnh hưởng gì không ah.nhờ bác sĩ vui lòng tư vấn giúp e ạ.
yokl sac	yolk sac
thai 6 tuần chưa có phôi	bác sĩ cho e hỏi e mới đi siêu âm về kết quả là: tử cung ngả sau, dap=mm, lòng tc có túi thai chưa có phôi gs=20mm 2 ys (+), nội mạc mm, buồng trứng (p) bình thường, buồng trứng (t) bình thường, túi cùng k có dịch. bác sĩ làm ơn giải thích giúp em do e thá chưa có phôi nên cũng lo lắng
tư vấn tuổi thai	chào bác sĩ bác tư vấn gjúp em với ạ,ngày 13/6 e làm xét nghjệm sjnh dục với kết quả. beta hcg 164 miu/ml và progesteron0.36ng/ml thì e đã có thai hay chưa?nếu có thì thaj được bao nhjêu tuần tuổi rồi ạ,em sjêu âm ngày 18 thì chưa thấy túi thai và khoảng bao lâu nữa thj nên siêu âm lại!với tình trạng như trên thì có gì cần lưu ý thêm ko ạ, e cảm ơn
hỏi sau ivf	em chuyển 3 phôi vào ngày 10/6 .đến hôm nay 22/6 em xét nghiệm beta 1667. như vậy em có bị sao không ạ vì beta quá cao. em rất lo không biết em có bị thai ngoài tử cung hay sao không ah? mong các anh chị tư vấn giúp em
mang thai theo y muon 	xin chao bac si toi muon hoi la vk ck toi lay nhau da duoc 7 thang va rat muon co e be nhung mai ma van hua co gi bac si cho toi hoi toi phai kiem tra nhung gi de co the dung bien phap iui vao buong trung ak
sản khoa	chỉ số betahcg ngày 11của chuyển phôi là 5,67u/l có phải có thai không thưa bác sỹ?
hỏi về chỉ số beta-hgg và thai lưu	chào bác sỹ. e thụ thai vào tối ngày 29/5/2015, thời gian rụng trứng là chiều ngày 29/5.ngày 10/6/2015 e xét nghiệm máu chỉ số beta-hgg là 30.82 kết luận có thai.ngày 15/6 e xét nghiệm lại chỉ số tăng 230.56. bác sỹ hẹn 1 tuần sau đi siêu âm. ngày 22/6 em đi siêu âm. kết quả là: bàng quang ít nước tiểu, tử cung kích thước bình thường, cấu trúc cơ tử cung đều, niêm mac dày 17mm, hiện tại chưa thấy túi thai trong buồng tử cung. vị trí buồng trưng hai bên không thấy hình ảnh bất thường. túi cùng douglas có dịch kích thước 50x2 lmm, dịch thuần nhất. kết luận hiện tại chưa thấy hình ảnh túi thai trong buồng tử cung. đề nghị kết hợp xét nghiệm beta-hgg. sau đó e xuống bác sỹ tư vấn bác sỹ bảo, beta-hgg tăng tốt nhưng thai chưa vào tử cung. chẩn đoán thai lưu hoặc thai ngoài tử cung. bác sỹ yêu cầu xét nghiệm beta-hgg lại. kết quá beta-hgg của ngày 26 là: 753.30 tăng. vậy bác sỹ cho em hỏi, tình trạng thai em hiện nay như thế nào, có bị thai lưu hay thai ngoài tử cung không. chỉ số tăng như vậy có bình thường ko. em rất lo lắng, mong nhận được câu trả lời sớm từ bác sỹ, em cảm ơn!
ra máu sau iui	chào bác sĩ,bác sĩ cho e hỏi là: e iui vào hôm 8/6 hôm qua ngày 21 e có ra ít máu màu thẫm như sợi tóc,e nghĩ là tới chu kỳ kn vì e cứ đau lưng và bụng tức khó chịu,e có thử nhưng chì 1 vạch.sau đó e nằm nghỉ ngơi 1 chỗ thì k thấy ra máu nữa.sáng bay e lại thấy ra nhiều hơn có cả máu thẫm và máu đỏ(chỉ thấm giấy vsinh mới có). hôm nay đến ngày hẹn thử beta nhưng nhà e ở xa nên e sợ chưa dám đi. e cũng đã từng có thai tự nhiên 2 lần nhưng 1 lần sinh đôi mà sinh non nên k nuôi được, 1 lần thì e bin lưu thai.bác sĩ có thể cho e biết dấu hiệu như thế là e có kinh phải k ạ? mà e bị buồng trứng đa nang chu kỳ của e khoảng 38_40 ngày. mong bác sĩ tư vấn giúp e với, e đang lo quá. e xin cảm ơn ạ
đau bụng dưới	gửi bác sĩ, tôi năm nay 24 tuổi. khoảng 2 tháng trước tôi bị đau bụng kéo dài và kèm theo táo bón, khi đi khám tại bệnh viện thì chẩn đoán viêm đường tiết niệu. sau khi uống thuốc theo đơn thì bệnh của tôi đã khỏi. nhưng khi đến kỳ kinh nguyệt bụng dưới của tôi lại đau co thắt, máu màu đen kèm theo dịch nhầy. sau khi khỏi được 4-5 ngày lại tiếp tục ra máu 4 ngày sau thì khỏi. đến kỳ kinh này cũng tương tự như vậy. khi ấn tay xuống bụng dưới cùng thấy đau. tôi vẫn thấy âm đạo bình thường không ngứa, không hôi tôi đang ăn kiêng và công việc gần đây áp lực cực lớn. không biết là do nội tiết hay mắc bệnh phụ khoa gì? mong bác sĩ sớm phản hồi lại thắc mắc của tôi . xin cảm ơn!!
bác sĩ ơi. cho em hỏi ?	em và bạn trai có quan hệ lần đầu vào ngày 8/5 và không xài bcs nhưng xuất tinh ngoài. sau đó em có uống thuốc tránh thai happynor loại 2 viên. sau đó, ngày 11/5 bọn em xảy ra quan hệ 1 lần nữa và bạn trai em bị tuột bcs và em cũng có uống thuốc tránh thai. ngày 13/4 em có ra mấy chấm máu nhỏ rồi hết. ngày 4/6 vừa qua, em tới tháng như thường khi nhưng máu ra rất ít ( hầu như là ko ra máu), đặc, có màu đen và mùi khó chịu kèm theo đau bụng dưới kéo dài. khoảng 2 ngày thì em ngừng ra máu nhưng bụng dưới của em vẫn đau âm ỉ. trước đó em có thử thai qua và kết quả là 1 vạch. em không biết em có thai không hay em bị bệnh gì liên quan tới kinh nguyệt ? mong bs trả lời em sớm. em cảm ơn.
hoi ve ket qua beta hcg	em tre kinh 3 ngay, thu que thu thay 2 vach, ket qua xet nghiem la 820 .6, vay em co thai roi dung k a. thai duoc bao nhieu tuan roi va chi so hcg nhu the co binh thuong khong a. em cam on a.
sau chuyển phôi tươi ivf	chào các bác sỹ. sau chuyển phôi tươi 14 ngày e thử máu. beta là 658,26 bác sỹ kết luận có thai. hôm nay là ngày thứ 16 sau chuyển phôi. e thấy thỉnh thoảng đau nhói ở bụng. đầy hơi và hay trung tiện. thỉnh thoảng e thấy hơi nó cuộn theo khung đại tràng và dồn hơi ra ngoài. như vậy có bị sao không thưa bác sỹ.e lo lắm
tư vấn kiểm tra sau thai lưu	chào bác sĩ. em bị tiền sử thai lưu 2 lần. lần 1 là 23/4/2014, lần 2 là 30/4 năm nay, cả 2 lần thai đều dđược 8 tuần, đã có tim thai. em không thấy có hiện tượng gì như đau bụng hay ra huyết,chỉ khi đi khám mới phát hiện ra. em cần làm những xét nghiệm gì để chuẩn bị cho lần có thai tới. mong bác sĩ tư vấn sớm giúp e
...	hn.em đi xét nghiệm ở bv mình và thấy chỉ số hcg < 0.1. kết quả này cho biết điều j vậy bác sĩ
hỏi về chỉ số beta hcg 	bác sĩ cho hỏi ngày 14/6 em có xét nghiệm beta hcg bên bệnh viện chỉ số là 1121.74u/l và đến ngày 20/6 em có xét nghiệm lại thì chỉ số là 15453 u/l. em thấy chỉ số tăng beta hcg chậm vậy có sao không em mong bác sĩ tư vấn ạ
chup vòi trứng	chào bác sĩ. em lấy chồng được 2 năm chưa có baby. kinh nguyệt không đều. em có đi kiểm tra siêu âm bình thương. kết quả soi tươi trichomonas:-,nấm - bạch cầu: + trực khuẩn gram+: + +. em muốn chụp vòi trứng luôn, nhưng vấn đề về bạch cầu: + trực khuẩn gram+: + + có ảnh hưởng đến chụp vòi trứng không ah. em cảm ơn
thai lưu	cháu 3 lần mang thai đều bị thai lưu, 2 lần đầu cháu không uống thuốc gì lần thứ 3 này cháu đi khám và được cho thuốc tiêm và uống. lúc được 6t1n thì bs bảo ghi tim thai (+) hẹn 2 tuần nữa đến khám lại thí lại không thấy tim thai đâu, cháu đã làm xét nghiệm máu về beta-hcg và các thứ liên quan. hầu như cả 3 lần đều ở 6 tuần mấy ngày. vậy cho cháu hỏi đấy là nguyên nhân do đâu, xin các bác hãy giúp cháu. cháu đang lấy máu làm xét nghiệm antiphospholipid thuốc cháu được tiêm với uống lần này gồm có: 1. pregnyl 1500ui 2. progesterol 25prg 3. utrogestas 100 mg 4. spasmarerin 0,04 g mong chuyên mục cũng như các bác sĩ sớm giải đáp cho cháu để cháu còn chữa và sớm mang được con yêu vế ở bên mình.
khám thai	em đi siêu âm thai nhi thì bs nói thai nhi đc 7 tuần tim thai +, dịch cùng đồ (-) , bs nói là bt, vậy em muốn hỏi dịch cùng đồ là gì và có ảnh hưởng gì đến sự phát triển của thai nhi ko ạ? bs giúp em với em mang thai lần đầu nên hơi lo lắng?
tư vấn kết quả tinh dịch đồ	thưa bác sĩ: tôi làm kết quả tinh dich đồ tại medlatec, kết quả như sau: thể tích tinh dịch :3.5 ml (2-5), kiêng giao hợp: 5 days (3-7), thời gian lấy và thử mẫu: 45 min, độ ph: 7.8 (7.2-8), bạch cầu trong mẫu: bình thường (bình thường), nồng độ tinh trùng: 70.1 m/ml(>20), sự di động (các mức độ a+b+c): 67.6 %, di động về phía trước nhanh(a):44.7%(>=25) , di động về phía trước chậm(b): 13.7 %, ðộ di động không tiến tới(c): 9.2%, không di động(d): 32.4%; % hình dáng bình thường:who 3rd: 56.4 %(>=30), nồng độ tinh trùng di động:47.4 m/ml, nồng độ tt về ph trước(a): 31.3 m/ml (>=5) , nồng độ tt về phía trước(b): 9.6 m/ml (>=5), nồng độ tinh trùng chức năng: 31.4 m/ml, tốc độ di chuyển trung bình: 14 micr./sec(>=5), tỷ số di động của tinh trùng: 296 (>=80) , tổng số tinh trùng : 245.4 m(>=40), tổng số tinh trùng di động: 165.9 m, tổng số tt tiến tới: 143.2 m (>=20), tổng số tinh trùng chức năng: 109.9 m (>=40) . vợ chồng tôi đang muốn có em bé, vậy kết quả xét nghiệm của tôi như trên là thế nào, xin bác sĩ tư vấn giúp ạ! cảm ơn bác sĩ.
xét nghiệm máu amh	e bị thai lưu 2 lần và 1 lần thai trứng đến nay được 3 năm.tuần trước e có vào phòng khám hương thủy ở đường giải phóng làm xét nghiệm và được gửi vào bệnh viện mình lấy kết quả nồng độ amh của e là 8.36 .e xin hỏi bác sĩ e như vậy có ảnh hưởng gì nghiêm trọng đến thai nhi không ạ và điều trị như thế nào ạ mong các bác sĩ giúp e.
chỉ số beta hcg	còn 5 ngày mới tới kỳ kinh của em nhưng vì lo lắng nên em có làm xét nghiệm beta hcg đc kết quả 81,3. diêu âm chưa có thai trong tử cung , không có âm vang lạ , niêm mạc dày 20mm, đg kính tử cung 48mm. bác sĩ kết luận thai ngoài tử cung đề nghị 1 tuần sau khám lại. cho e hỏi như vậy kết luận bác sĩ đã đúng chưa ? chỉ số beta hcg của e có thấp so vs tuổi thai 3 tuần?
tư vấn chỉ số thử máu hcg	em chậm kinh 4 ngày thì có thử máu chỉ số là 6603.72 .vậy thai đang được khoảng mấy tuần tuổi rồi ạ, hơi lâm râm đau bụng thì có ảnh hưởng gì không ạ. em cảm ơn
thai ngoài tử cung	e quan hệ với bạn trai ,nhưng bạn trai em xuất tinh ngoài.sau đó em có kinh, nhưng hơn 8 ngày rồi vẫn chưa hết.siêu âm thấy 1 khối echo hỗn hợp cạnh tử cung và dịch tự do trong ổ bụng.vậy em có bị thai ngoài tử cung không bác sĩ
xét nghiệm beta-hcg và progesteron	ngày thứ 21 sau chuyển phôi, kết quả xét nghiệm hcg la 6372 còn progesteron la 141. xin hỏi với kết quả này thai có phát triển bình thường không? chỉ số hcg vậy có thấp quá không?
tư vấn hcg	chào bác sĩ! bác tư vấn gjúp em với ạ.3 tháng 6 em thử que mấy lần đều lên 2 vạch gjống nhau em đj sjêu âm thj bs bảo chưa thấy túi ối ,hẹn sau 7 ngày tái khám,tới hẹn em lên bs củng nói chưa thấy gì,ngày 10-12/6 em đau bung râm râm với ra máu đỏ tươi và bị bong njêm mạc 2 lần và em thử thj vẩn 2vạch,ngày 13 em sjêu âm bs nói k thấy gì và do em máu xấu,ngày 14 em sjêu âm đầu dò k thấy túi ối,e xét ngjệm máu beta hcg là 164,proges.,.36 bs bảo 1tuần e sjêu âm lại,vẩn k thấy gì,trong khj e thấy mình có dấu hjệu.đau lưng,đau đầu,ngưc căng.. xjn hỏi bs tình trạng em như thế là sao ạ! em cảm ơn
thai không có phôi và tim thai	chào bác sĩ. hôm qua em có siêu âm và làm xét nghiệm beta hcg thì kết quả như sau. siêu âm: thai tương đương 7 tuần 1 ngày, túi noãn hoàng (+), chưa thấy phôi thai và tim thai, xung quanh màng nuôi có lớp dịch. xét nghiệm beta hcg: 60864. xin hỏi bác sĩ với kết quả như vậy thai của em có hi vọng không ạ vì em nghe nói đến tuổi thai như này phải có phôi thai rồi. chu kỳ của em không đều, kỳ kinh cuối của em vào ngày 12/5. rất cảm ơn bác sĩ.
nồng độ hcg	chào bác sĩ. cách đây 2 ngày tôi có thử que thấy lên 2 vạch đỏ, rõ. tuy nhiên thời điểm tôi thử là vào buổi chiều. đến sáng sớm hôm sau tôi thử lại vẫn lên 2v nhưng vạch 2 mờ hơn. như vậy tôi có thai không? chu kỳ kn của tôi k đều, thường là tháng rưỡi, 2 tháng mới có 1 lần. chưa bao giờ hơn 3 tháng chưa có như bây giờ. ngày đầu kỳ kinh cuối của tôi là 23/3. cách đây hơn 1 tháng tôi có thử que nhưng chỉ có 1v. vậy nếu tôi có thai thì xác định tuổi thai bằng cách nào nếu chu kỳ kinh không đều như vậy. mong nhận được hồi âm sớm của bác sĩ vì tôi đang rất lo lắng. xin chân thành cảm ơn!
chỉ số beta-hcg	hom nay la 14 ngay sau khi bom tinh trung e di thu mau thi chi so beta co 5.61 k biet chi so nhu vay la e co thay k e co ra dich mau nau.
xét nghiệm máu và nước tiểu	chào bác sỹ tôi vừa nhận được kết quả xét nghiệm đáng lưu ý là 2 chỉ số sau không nằm trong range thông thường: chỉ số albumin trong máu là 32.6 (giam) chi so ph la 8.5 (kiem) hiện tôi đang mang thai tuần thứ 28, mới có dấu hiệu phù chân tay 2 ngày. tôi xét nghiệm vào sáng sớm khi chưa ăn. vậy tôi cần lưu ý vấn đề gì? có các bệnh gì có thể dẫn đến các chỉ số này không đạt chuẩn? chân thành cảm ơn
chỉ số hcg	các bác sĩ cho em hỏi khi em làm xét nghiệm máu beta hcg thì chỉ số của em là 618,8 u/l. vậy có phải là em có thai được 4 tuần rồi phải không ạ? em cảm ơn.
đọc kết quả	ngay 10 chuyển phôi làm ivf thử máu 7,42 là có thai ko ah
phụ nữ mang thai sử dụng thuốc cefalexin cùng với alphachymotrypsin	em năm nay 27t, thai theo chuẩn đoán là khoảng 11 tuần. ngày 18/6/2015,em có đến bệnh viện hùng vương khám, do em bị cảm,ho, viêm mũi (xoang nhẹ). bác sĩ kê đơn thuốc gồm cefalexin 500 mg 15 viên (1 viên x 3 lần), alphachymotrypsin 30 viên (2 viên x 3 lần) và upsa c 10 viên (1 viên x 1 lần). bác sĩ cho em hỏi việc e dùng thuốc theo đơn như vậy có ảnh hưởng đến thai nhi không ah. em cảm ơn
chỉ số beta hcg	em làm iui dc 11 ngày, sau 2h thử que thấy vạch 2 lên rất mờ. thử máu thì bẻa hcg dc 2 . vậy em có hy vọng có thai hay không??? sau mấy ngày nưa thì em nên thử máu để ktra beta hcg lần nữa???
ghifl	em bị ngứa âm đâọ, bên trong mọc nhiều mụn. ngoài ra huyết trắng của e như váng sữa nữa. như vậy là e bị sao bs?
khám nội tiết để chữa vô sinh	kết quả xét nghiệm nội tiết như sau: fsh 4.37 iu/i; lh 1.65 iu/i; estradiol 29.67 ph/ ml; prolactin 180.1 miu/l. vậy tôi muốn hỏi kết quả trên như thế nào?
soi tươi khí hư	em hút thai lưu cách đây 3 tháng, đã có kinh trở lại 2 lần. mấy hôm nay em căng tức bụng, bụng rất cứng. - em có đi siêu âm kết quả:buồng trứng phải và trái bình thường, cùng đồ không có dịch, niêm mạc tử cung 9mm, âm vang tử cung đồng nhất. - soi tươi dịch tử cung có: nấm (++), bach cầu (+), trực khuẩn gram + (++), còn các thông số khác thấy ghi (-). cho em hỏi như thế là em bị làm sao? em chưa có em bé nên em rất lo lắng. việc quan hệ với chồng có cần kiêng gì không thưa bác sỹ?
tư vấn 	e đi khám phụ khoa, soi tươi kết quả trực khuẩn (++). cho em hỏi bệnh của em có nặng và có ảnh hưởng gì tới việc sinh sản ko ạ?
tác dụng phụ của thuốc tránh thai	cách đây vài ngày cháu có quan hệ tình dục, sau ngày quan hệ cháu có uống thuốc tránh thai khẩn cấp loại 1 viện. bây giờ đã được 4 ngày kể từ ngày cháu uống thuốc, cháu thấy khó thở, đau lưng, dịch âm đạo ra nhiều. đó là tác dụng phụ của thuốc tráng thai hay cháu đã có thai ạ?
chỉ số beta hcg	thưa bác sĩ chỉ số beta hcg của em là 4017 ,thai ở khoảng tuần thứ 6 . như vậy ,thai đã vào tử cung làm tổ an toàn chưa ạ.em cảm ơn.
chỉ số hcg	thưa bác sĩ e chuyển phôi đựợc 10ngày thì làm xnghiệm hcg cuả em là 259 vậy thưa bsj e đã có thai đúng ko a?và với chỉ số đó có khả năng e đựơc mấy thài a?
hỏi về vấn đề cổ tử cung khi mang thai	em có thai được 17 tuần đi khám bác si nói cổ tử cung 28mm không ra máu chỉ tức bụng dưới bác sĩ cho thuốc spamawerin uống 5 ngày mỗi ngày 4 viên . em cảm thấy lo lắng quá vì tham khảo trên mạng nói rằng ctc ngẵn dễ sinh non , vậy bsi cho em hỏi trường hợp của em có nguy hiểm ko ạ?
chỉ số beta-hcg	bhcg 1713 (reactive > 10) iu/l. như vậy là sao? xin cảm ơn bs.
xét nghiệm nội tiết tố nữ	thưa bác sĩ.em năm nay 33 tuổi từ nhỏ chưa có kinh đi khám xét nghiệm sinh hóa kết quả như sau fsh 76,45 lh 27,06, estradiol ?:<5.00 .prolactin 193,5.prgesterone <0,095 .testosrone 0,269 kết quả như vậy là thế nào xin bác sĩ giải thích cho cháu với ạ
phá thai nội khoa hay hút thai	chào bác sĩ, năm nay em 23tuổi. do trước đó em không biết mình đã có bầu nên khi bị cảm cúm e đã dùng thuốc kháng sinh và 1số loại thuốc khác nữa trong khoảng 5ngày. và do yêu cầu cv nên em đi lại bằng xe ô tô khaa nhiều nên e có dùng cả thuốc say xe nữa. thấy bị chậm kinh 10ngày nên em đã mua que thử thai, kết quả là 2vạch. vạch thứ 2hơi mờ. để chắc chắn hơn là mình có thai hay không em đã đi xét nghiệm,siêu âm đầu dò tại bệnh viện phụ sản hà nội. kết quả siêu âm là tuổi thai nhỏ hơn 4tuần. trong khi kkc của em là ngày 2/5.bọn e có quan hệ vào các ngày 9/5;23/5;5/6;11/6. ngày em đi siêu âm là 15/6. nếu tính tuổi thai theo kkc thì tuổi thai sẽ là khoảng 6tuần đúng k ah? vì lo sợ ảnh hưởng của việc dùng thuốc trước đó và dkien cococv cũng chưa cho phép nên bọn em quyết định không giữ thai. em muốn hỏi bác sĩ trường hợp của em có dùng phương pháp phá thai nội khoa được hay không? và nếu có thì khi tuổi thai được bao nhiêu thì có hiệu quả và an toàn nhất?chi phí là bao nhiêu? hay phải dùng pp hút thai? em cũng sợ bị ảnh hưởng việc sinh sản sau này. em cảm ơn bác sĩ. mong sớm nhận được hồi âm từ bác sĩ!
sản -phụ khoa	bác sĩ cho em hỏi. - ngày 10/1/2015 em có thai đc 3 tuần. ngày 13/1 em có đi khám và bác sĩ bảo theo dõi sảy thai tự nhiên do em bị ra máu từ 12/1 -15/1. ngày 16/1 e không bị ra máu và đi khám lại thì bác sĩ bảo e đã sảy rồi. - em có kinh hôm 12-15/4/2015. vòng kinh của em bt là 28ngày.lẽ thường tình thì 13/5 là e có kinh nhưng e lại bị trễ. vợ chồng em có qh 2 lần là 10/5 vs 17/5. nhưng rồi e lại có kinh từ 21- 24/5. sau 1 tuần e thấy có đau tức ngực, đau lưng và vùng thắt lưng cứ nghĩ sắp đến kỳ nhưng đau mấy ngày k đỡ, e mua que về thử thì 2 vạch. ngày 02/6 e đi xét nghiệm bên medlatec thì kqa là xét nghiệm máu hcg ra kqa là:<0.100 đơn vị là u/l. chỉ số bình thường là (0-5). bsy bên 125 thái thịnh bảo e k có thai. nhưng từ đó đến nay e vẫn bị đau lưng+thắt lưng,đau đầu,thi thoảng hơi sốt, bị vướng vướng khó chịu ở cổ,sáng và trước khi đi ngủ cảm giác gây gây cổ buồn nôn, đầy bụng,táo bón... em mua que về thử vẫn nhận đc kết quả là 2 vạch. cho e hỏi e có thai hay k?
khám hiếm muộn	chào bác sỹ. bác sỹ cho e hỏi ạ: em lấy chồng được 5 tháng rồi vợ chồng em không dùng biện pháp tránh thai nào vậy mà vẫn chưa có thai. em thử que thử rụng trứng lên 2 vạch rồi nhưng vẫn không thụ thai. bác sỹ cho e hỏi là bợ chồng em 5 tháng rồi cho có thai có gọi là hiếm muộn khômg ạ. nếu vợ chồng em đi khám thì nên vào bệnh viện nào ? và cần làm những xét nghiệm gì ? rất mong bác sỹ tư vấn giúp em với ạ. giờ e đag rất lo không biết làm như thế nào. em cảm ơn bác sỹ
dương tính cmv igg	e vừa làm xét nghiệm ngày 15/6 tại bv medlatec khi có chỉ số beta hcg là 29,67 vào ngày 14/6 với kết quả cmv igg dương tính, e có tiền sử sảy và lưu thai tất cả 6 lần. xin bác sĩ tư vấn cho e với kết quả đó e có điều trị đc không và điều trị như thế nào? e vẫn đang chờ kết quả kháng đông và các chỉ số anti cardiolipin và anti phospholipid đến ngày 18/6 mới có kết quả. e cảm ơn bác sĩ ạ.
	em mang thai duoc 28tuan do chieu dai ctc cung chi duoc 23mm bs bao co nguy co snh non.em rat lo lang gio em rat hoang mang em phai lam gi cho tot thai nhi. da camm on bs!
	em siêu âm thai được 5 tuần tuổi,kích thước túi ối là 7,7mm; thử nồng độ bêta là > 10000. những chỉ số như thế có tương ứng với tuổi thai không?
	e bi tien su sinh non lan thu nhat lan nay e co thai duoc 21w vua roi e đi khám đo chiều dài ctc 33mm như vậy lần này e có nguy cơ sinh non tiếp k ạk
beta hcg tăng	em chậm kinh 1 tuần, đi siêu âm thì kết quả là thai 6 tuần. đã có tim thai. bác sĩ chỉ định cho em đi làm xét nghiệm beta hcg. kết quả xét nghiệm của em là 20543. ở mục ghi chú em có thấy ghi kết quả là beta hcg tăng. vậy bác sĩ cho em hỏi kết quả xét nghiệm của em như vậy là sao ạ? có vấn đề gì ko ạ? vì em từng bị sảy thai 1 lần khi mới đc 4 tuần cách đây 1 năm. nên em có hơi lo lắng, em xin cảm ơn ạ.
sản phụ khoa	chào bác sĩ e là trang 25 tuổi e qhe với chồng đc 7 ngày thì thử que lên 2 vạch 1 vạch mờ,nhưng hôm nay ngày thứ 8 e thử lại thì chỉ còn 1 vạch,e không dám tin liền thử thêm 1 que khác nó vẫn vậy...bác sĩ cho em hỏi...khả năng e có thai là bao nhiêu phần trăm...e có cần xét nghiệm máu không ạ...nếu xét nghiệm thì mai e sẽ ra hà nội để gặp bác sĩ
tư vấn kết quả xét ngh nghiệm	chào bác sĩ, tôi đang mang thai 7 tuần, không có tiền sử thai lưu hay xảy thai. vừa qua tôi xét nghiệm theo chỉ định của bác sĩ và nhận được kết quả như sau: - beta hcg: 64246 iu/l (chỉ số bình thường <5) - anti beta2 glycoprotein igg: 2.32 u/ml: âm tính (chỉ số bình thường <=14) - anti beta2 glycoprotein igm: 2.35 u/ml: âm tính (chỉ số bình thường <=14) - anti cardiolipin igg: 3.66 u/ml: âm tính(chỉ số bình thường <=14) - anti cardiolipin igm: 12.9 u/ml: dương tính (chỉ số bình thường <=7.5) - la (kháng đông lupus): âm tính j cho tôi hỏi xin tư vấn về các kết quả trên đặc biệt là chỉ số anti cardiolipin igm: 12.9 u/ml dương tính. tôi xin chân thành cảm ơn thúy
tư vấn kết quả xét nghiệm về thai	tư vấn về kết quả thí nghiệm xin chào bác sỹ. em vừa nhận được kết quả xét nghiệm triple test ngày 12/06/2015. bao gồm các thông số. hội chứng down( tr.21)<1:921 ( >1:380) di tật ống thần kinh 0.97 mom ( <2.5) hội chứng edward ( tr.18) <1:46207 (>1:350) afp ( hc down,...) 8..91 ng/ml beta-hcg ( hc down,..) 24471 u/l ue3( hc down,..) 1.91 ng/ml kính mong bác sỹ giả thích giúp em kết quả xét nghiệm trên. trân trọng cảm ơn. (tô thị tâm - 27 tuổi - ***** lộc hà - hà tĩnh - 15/6/2015 09:41:59 am)
có vách ngăn trong buồng ối	chào bác sĩ.. e năm nay 28 tuổi mang thai lần đầu. hôm vừa rồi đi siêu âm thai được 20 tuần 4 ngày bác sĩ bảo thai nhi bình thường nhưng có vách ngăn trong buồng ối. vách ngăn này mỏng nên bác sĩ bảo không ảnh hưởng nhiều đến thai nhi. nhưng em vẫn lo sợ không biết vách ngăn ấy có ảnh hưởng đến sự vận động của em bé không? liệu sau này có mất đi vách ngăn ấy không? và 1 vấn đề nữa là thường thì mang bầu bị táo bón nhưng em thì lại ngược lại ngày nào cũng đi vệ sinh mà phân lỏng. đợt trước em bị đau đại tràng ( em hay đau nhói ở bên trái vùng bụng)nên có thể đợt này mang bầu em bị lại. bác sĩ có thuốc nào hay ăn uống ra sao để em ko đau bụng và hay đi ngoài nữa không ạ. em xin bác sĩ tư vấn giúp e.cảm ơn bác sĩ
u nang buồng trứng	thưa bác sỹ! khi có kinh nguyệt cháu thường đau bụng,cháu đi khám thì phát hiện có nang buồng trứng bên trái,kích thước lớn 7cm, có dịch chuyển, bụng cháu hay căng và cứng, cháu đi xét nghiệm máu thì kết quả ca125 là 223.6 u/ml.vậy u nang của cháu là u lành hay u ác ah? cháu chưa có gia đình, nếu phải mổ thì cháu nên chọn phương pháp nào ah? liệu nang buồng trứng có mọc trở lại? ảnh hưởng như thế nào tới khả năng có con của cháu sau nay?
hút thai	chào bác sỹ! cháu hút thai 6 tuần tuổi, cháu chỉ ra máu hôm hút thai,hôm sau không còn nữa! nhưng nay cháu ra khí hư,có lẫn máu màu nâu,không có mùi hôi,bụng cháu to và cứng, đi lại thì hơi tức bụng! cháu gặp vấn đề gì sau hút thai không thưa bác sỹ!
kết quả xét nghiệm nội tiết	bác sỹ cho cháu hỏi về kết quả xét nghiệm progesterone trong giai đoạn thai kỳ. kết quả bao nhiêu thì được gọi là thấp so với từng giai đoạn ạ (giai đoạn tuần 1- 2; tuần 3-4; tuần 5-8;....) ạ? như cháu xét nghiệm kết quả là 47,3 ở khoảng tuần 5 / tuần 6 thì như vậy có gọi là thấp không ạ? có phải điều trị nội tiết không bác sỹ? cháu xin chân thành cảm ơn ạ!
hc edwards	ngày 6/6/2015, tôi có đi xét nghiệm tầm soát (triple test) ở bv medlatec, kq báo chỉ số hc edwards là < 1: 50000. ( mức bt : < 1: 350). tôi xin hỏi bác sĩ: kết quả trên thông báo điều gì về hc edward của thai nhi? có gì bất thường không? mức độ nào? xin bs cho tôi biết chi tiết về điều này. tôi xin cảm ơn bcas sĩ.
xét nghiệm antiphospholipid	tôi đã bị sảy thai 2 lần, lần gần đây nhất cách đây 6 tháng.sau khi đi khám phòng khám tư bác sĩ khuyên nên làm 1 số xét nghiệm trong đó có xét nghiệm antiphotpholipit.nhưng t có nghe thông tin xét nghiệm này chỉ nên làm khi đang có thai thì mới chính xác.xin bác sĩ tư vấn t có nên làm xét nghiệm lúc này không.t xin cảm ơn
hỏi về độ amh 	kết quả xét nghiệm máu của tôi cho thấy nồng độ amh đạt ở mức cao: 7.97 xin cho hỏi nồng độ ở mức này nói lên vấn đề gì trong sức khoẻ sinh sản của tôi. tôi có cần đi xét nghiệm gì thêm nữa không? xin cám ơn.
dọa sinh non	làm sao để giảm khả nang sanh non
xet  nghiem mau	em với chồng quan hệ được 10 ngày rồi có xét nghiệm máu để biết có thai khong
xét nghiệm hpv	chào bác sĩ.cháu đi khám phụ khoa và được xác nhận bị tiền đình u nhú âm đạo. cháu rất lo lắng k biết nó có gây ảnh hưởng gì đến sau này không. cháu muốn làm xét nghiệm hpv định type, bác sĩ có thể cho cháu biết xét nghiệm hpv có thể phân biệt đó là u nhú hay sùi mào gà không? xét nghiệm hpv định type thực hiện ra sao? cảm ơn bác sĩ
hoi  về  cách  uống  sắt  đối  với  bà bầu	hiện tại cháu mang bầu được 11 tuần 20 ngày. mới đi khám thì có kết quả là chiều dài đầu mông : 42 mm, chiều dài xương đùi : 6mm, ước lượng cân nặng : 11g . chu vi bụng : 52 mm, lưỡng đỉnh : 17 mm , cháu chưa uống sắt bây jiờ mới bắt đầu uống bác sĩ kê đơn cho uống hêmifere , cho hỏi thuốc đó uống có tốt với bà bầu ko , ước luợng cân nặng của thai nhi như vậy có khỏi nhỏ ko? hiện tại cháu ốm nghén ko ăn đc ji nên chưa tăng đc kí nào mà còn sút kí nữa, cháu đang rất lo lắng ,mong bác sĩ tư vấn chế độ ăn uông đảm bảo chất dinh dưỡng cho cả bé và mẹ ạ...
chỉ số hcg tăng chậm	chào bác sĩ. em có kinh từ 24/5 đến 30/5 hết. chu kì thường của em là 32 ngày, thời điểm 24/5 là có chậm kinh một tuần nhưng 24/5 thử que chỉ có 1 vạch. em có quan hệ vào 1/6 và từ 2/6 đến nay có ra máu, ban đầu rất ít, màu đen, khoảng 5 ngày nay ra nhiều, lúc đen lúc đỏ. ngày 5/6 em thử que thấy 2 vạch, 6/6 thử máu thấy chỉ số hcg là 221.1. đi siêu âm thì chưa tìm thấy thai. đến 7/6 chỉ số hcg là 362. ngày 9/6 chỉ số hcg là 441.6. ngày 13/6 chỉ số hcg là 625.1. chỉ số progesterone ngày 13/6 là 4.12. em không đau bụng, lúc ra máu lúc không, có lúc ra máu cục, người không mệt mỏi. bác sĩ cho hỏi số liệu như vậy có phải có thai ngoài tử cung không? thai có phát triển không?
bhcg giảm	em chào bác sĩ. sau khi chậm kinh 3 ngày, vào ngày 5..6..2015 em có đi xét nghiệm beta hcg kết quả là 361. sau 48 tiếng ngày 7.6..2015 em đi xn lại kết quả beta giảm còn 151. em không bị ra máu chỉ thỉnh thoảng đau bung và lưng như đến kỳ kinh. hôm này 11..6 em đi xét nghiệm lại thi beta giàm còn 121..va vẫn chưa ra máu. em muốn hỏi trường hợp của em có cần can thiệp thủ thuật ko ạ. em đợi 4 hôm vẫn ko thấy thai tự ra. em có đi khám thì có bác sĩ bảo thai còn nhỏ nó tự ra k cần can thiệp. nhưng có bác sĩ lại bảo đợi nó tự ra chắc ko ra được nên uông thuốc và kết hợp hút nhe.
xét nghiệm sàng lọc trước sinh	xét nghiệm sàng lọc trước sinh
xác định tuổi thai theo chỉ số hcg	thưa bác sỹ, chỉ số xét nghiệm beta-hcg của tôi lần 1 ngày 8/6 là 1292; lần 2, ngày 11/6 là 3522. bác sỹ vui lòng cho biết tuổi thai của tôi căn cứ theo chỉ số này. và cách tính đó có phải trừ đi 2 tuần để ra tuổi thai chính xác theo ngày thụ thai nữa không. xin chân thành cảm ơn!
kết quả sàng lọc trước sinh	em đưa vợ em đi khám thai tuần thứ 13 và làm các xét nghiệm máu và có kết quả như sau độ mờ da gáy: 1,14 thông số sinh hóa: papp-a: 2,11miu/ml fb-hcg: 98.2 ng/mol nguy cơ hội chứng down: kết quả: nguy cơ thấp nguy cơ theo tuổi mẹ: 1:911 nguy cơ sinh hóa: 1:117 nguy cơ kết hợp: 1:725 nguy cơ hội chứng edwards kết quả nguy cơ thấp nguy cơ kết hợp: <1/10000 nguy cơ hội chứng patau kết quả: nguy cơ thấp nguy cơ kết hợp: <1/10000 bác sĩ nói vợ em chỉ số nguy cơ sinh hóa cao dễ có nguy cơ bị down nhưng kết hợp với chỉ số nguy có theo tuổi mẹ thì bình thường, em cũng chưa hiểu mấy chỉ số này nên rất lo lắng, bác sĩ có yêu cầu vợ em làm thêm xét nghiệm triple test để rõ kết quả bác sĩ có thể giả thích giùm em liệu những chỉ số đó có an toàn không ạ cám ơn bác sĩ
sau hút thai	chào bác sỹ! cháu mới hút thai thai nhi 6 tuần tuổi, nhưng vì có u nang buồng trứng trai khá to nên đơn thuốc không có thuốc tránh thai.cháu chỉ ra máu âm đạo trong ngày hút thai, k sau k có hiện tượng ra máu nữa! bụng cháu luôn căng và khá to, không đau bụng!! trường hợp của cháu như thê nào? cháu cần làm gì thưa bác sỹ?
u nang buông trứng	chào bác sỹ! em có thai lần đầu và mới hút thai.hiện nay có u nang buồng trứng bên trái khá to.tôi cần điều trị như thế nào?việc mổ nội soi loại bỏ u nang buồng trứng ảnh hưởng tới khả năng sinh đẻ sau này như thế nào?mong bác sỹ tư vấn
phiền bs trả lời giúp.	hôm 10/6 vừa rồi em có đến làm xét nghiệm beta hcg lúc 18h15. đến khoảng 14h hôm nay em đến xét nghiệm lại có được không hay phải chờ đủ 48 tiếng? em xin chân thành cảm ơn!
thai ngoài tử chng	ngày đầu kkc của e là 30/4. hiện e đã chậm kinh được 12ngayf nhưng thai chưa về tc. xn maus beta hcg là 68,86. prosteron 103. siêu âm nội mạc tc 1,39cm. xin hỏi chỉ số đấy có đáng lo k ạ? liệu e có bị tntc k a?
thai lưu 2 lần liên tíêp	e năm nay 19 tủôi kết hôn vào tháng 8 năm 2014. e đã mang thai 2 lần nhưng đều bị thai lưu lúc 8,9 tùân do k có tim thai. nhờ các mẹ tư vấn gíup e với!!
kinh nguyệt không đều	chào bác sĩ, cháu năm nay 19 tuổi. từ khi có kinh đến nay vòng kinh của cháu không đều, tuy nhiên tháng nào cũng có. nhưng càng về sau kinh nguyệt của cháu càng thưa. đỉnh điểm là bây giờ cháu mất kinh 2 tháng. cháu đã đi khám ở bệnh viện phụ sản trung ương, các bác sĩ bảo cháu bình thường, cho cháu uống duphaston ngày 2v chia 2 lân nhưng cháu đã uống hết mà không thấy có kinh. trường hợp của cháu phải làm thế nào ạ? và cháu có phải đi khám thêm về cái gì để phát hiện ra nguyên nhân mất kinh không ạ? kính mong bác sĩ tư vấn giúp cháu
kết quả triple test	e đi làm triple té tại trung tâm y tế dự phòng quân đội ở tuần thứ 16 của thai kỳ, kết quả xét nghiệm cho kết quả khả năng bị dow của thai nhi là 1/334 và có nguy co cao với hội chứng ddoww. bác sỹ cho e hỏi tỷ lệ như vậy có cao lắm không và e có phải thử nước ối để xác định dị tật của bé không ah. trân trọng cảm ơn bác sỹ./.
sản khoa	em chào bác sỹ. em đang mang thai tuần thứ 5. nhưng em đang bị cúm, em có thể uống thuốc gì để chữa cúm không ạ? có phải cứ bị cúm là bị thai bị dị tật không ạ? em cảm ơn.
kết quả xn beta hcg và progesterone	bs cho e hỏi e xn beta là 4964 còn progesterone là 18.48, là sao ạ có fải e đã có thai rồi k, e đi siêu âm thì bs nói e chưa thấy thai trong tử cung, còn nói chưa loại trừ nguy cơ thai ngoài tử cung nữa,e rất hoang mang, e trễ kinh đc 2tuần rồi nhưng chu kỳ của e k đều, bs cho e lời khuyên đi ạ
chỉ số beta hcg	xin hỏi bác sĩ tư vấn giúp. tôi chuyển phôi hôm 19/5 (thụ tinh ống nghiệm) đến nay được 23 ngày. ngày thứ 12 tôi xét nghiệm chỉ số beta là 244, ngày thứ 23 sau chuyển phôi là 24565. xin hỏi bs như vậy thai nhi của tôi có phát triển bình thường không?
có nên chụp tử cung vòi trứng 	em xin chào bác sĩ ! hôm qua em đã gửi câu hỏi tới chương trình rồi ạ. em đã xét nghiêm chlamydia âm tính và soi tươi thì có bạch cầu ++, trực khuẩn gr(+)++ . còn 3kết quả này cũng âm tính là hbsag ,bw-tpha ,kháng thể lao. em chỉ 1 lần hút thai đầu tiên thôi,nhưng lần đầu siêu âm 18/1 khi châm kinh 2tuần thì kết quả là tử cung có túi ối đường kính 8mm kết luận thai chưa được 4tuần.nên em cứ nghĩ là an tâm rồi. sau đó 3/3 e siêu âm lại (cách hơn 6tuần từ lân siêu âm đầu )mà thai chỉ tương đương 7tuần 2ngày kết luân đã bị lưu mất rồi.siêu âm 3 nơi đều như thế và chờ đợi beta xem thế nào thì ko được nữa nên 5/3 em phải đau đớn như vậy.thai lưu rất lâu như vậy và ko biết bác sĩ hút hay nạo mà hơn 40 50´ mới xong .tổn thương lớn tác động khủng khiếp nên em rất sợ hãi. giờ cả viêm lộ tuyến nữa . em thấy bác sĩ trả lời là chưa nên chụp trong thời điểm này .vậy em không rõ là chụp lúc này sẽ ảnh hưởng hay phản ánh không chính xác về buồng tử cung hay như thế nào ạ.em sợ cái buồng tử cung của em bị dính lắm.kinh nguyệt em không đềutới nay là đc 3tháng rồi.mà tháng này chưa có em rất sợ vấn đề còn bạch cầu ++và trực khuẩn gr(+)++ .em có thể dùng thuốc đặt hay thuốc gì cho nó ít 2loại bach cầu và trực khuẩn gr(+) kia ạ. em cũng đã xin được chỉ định chụp rồi. nhưng em cảm thấy lo lắng về 2khuẩn trên có ảnh hưởng gì khoang tử cung và vòi trứng không ý ạ. vì em không có chuyên môn nên hỏi có phần hơi ngốc mong bác sĩ giải đáp thêm giúp em. em xin chân thành cảm ơn bác sĩ chúc bác sĩ sức khỏe và thành công trong công viêc !
tư  vấn về sản khoa	bác sĩ cho chau hoi chu ki kinh cuối của cháu la ngày 14/4/2015 dương lịch đến 28/4/2015 cháu thực hiện bơm tinh trùng vào tư cung(iui)đến 13/5/2015 dương lịch cháu thu que thi lên 2vạch một đâm một nhạt đến ngày 10/6/2015 cháu đi siêu âm thi bác sĩ bảo chưa có tim thai chi có âm vang thai.bo oi mỏng nguy cơ thai lưu châu lo qúa cháu cưới 3năm đây là lần đầu có thai chồng cháu tinh trùng rất yếu .cháu thắc mắc tuổi thai của cháu tính thế nào mới chính xác.bác sĩ chuẩn đoán vậy cháu còn hi vọng giữ lại e bé không cháu lo qúa mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. cháu cám ơn ak
thai lưu	chào bác sĩ.em bị thai lưu 2 lần.lần 1là 3/2014,lần 2 vào tháng 9/2014.từ sau lần nạo thai thứ 2 kinh nguyệt e không đều kéo dài 2_3 tháng mới có một lần.3tháng sau khi hút thai lần 2 e đã uống thuốc theo chỉ định của bsĩ điều trị nhưng từ đấy đến nay em luôn thả đều 6 tháng rồi mà vẫn không có bầu lại,kinh nguyệt thì không đều nên em đang rất lo lắng.e mới làm xét nghiệm nội tiết hôm vừa rồi với các chỉ số : amh 10. fsh 5,95. lh 11,87. prolactin 827,7. estradiol 147,1. progesteron 1,34. testosterone 1,44. vậy bsĩ cho em hỏi với các chỉ số như thế thì em có ảnh hưởng gì tới khả năng sinh sản không ạh?làm thế nào để kinh nguyệt đều hơn và nhanh có bầu hơn ạh?
các chỉ số huyết học và nội tiết	xin kính chào ban tư vấn! cháu mới làm xét nghiệm, kết quả có một số chỉ số cháu chưa rõ kính mong chuyên gia tư vấn,giải thích giúp + về chỉ số tổng phân tích máu:số lượng bạch cầu 2.9 giga/l, số lượng bạch cầu trung tính 1.45 giga/l => giảm. cháu cầu phải bổ sung gì? chỉ số đó có nguy hiểm tới sức khỏe không ah? + chỉ số lh: 14.09 mu/ml, prolactin: 925.8 => chỉ số đó nghĩa là gì ah?
chào bác sĩ ạ	em đi khám phụ khoa, e bị chậm kinh. bác sĩ cho e thử máu test beta hcg. kết quả là nhỏ hơn 1,2 đơn vị iu/l. trị số tham chiếu nhỏ hơn 5 vậy e có mang thai không ạ.
kq siêu âm	cho e hỏi k9q như vậy thì sao ạ tử cung: thế ngã trước kích thước trước sau 33mm lòng tử cung: ko thấy bất thường cơ tử cung: mật độ đều. ko tăng sinh mạch máu buồng trứng buồng trứng (p): kt#38x30mm, có nhiều nang nhỏ #4-6mm (#10 nang/ cùng mặt cắt) buồng trứng (t): kt#39x21mm, có nhiều nang nhỏ #4-6mm (#8 nang/ cùng mặt cắt) túi cùng: ko dịch
phá thai	cháu năm nay 23 tuổi, là sinh viên, chưa lập gia đình!cháu có thai ngoài ý muốn đã được 7 tuần, lại chay máu âm đạo 5 ngày! cháu được chỉ định hút thai. cháu có đi siêu âm và có kết quả buồng trứng trái có nang có vách kt 74x 59mm. vậy cháu muốn hỏi bác sỹ hút thai như vậy và nang có vách kia có ảnh hưởng tới khả năng sinh sản của cháu sau này không?và ảnh hưởng như thế nào ah? cháu nên làm gì? mong bác sỹ sớm tư vấn!! cháu xin cảm ơn!!
thai 5 tuần mắc cúm a	e xét nghiệm máu tại trung tâm kết quả:rubella igg 327.5 dương tính, rubella igm 0.257 âm tính. cúm a (influenza type a) dương tính,cúm b và cúm h1n1 âm tính.sởi igg 287 âm tính, sởi igm 20.4 âm tính. k/q siêu âm là trong buồng tử cung có nốt trống âm,xung quanh có viền tăng âm kích thước 22mm,theo dõi thai sớm.bác sĩ có thể giải thích kết quả cho e được k? và e mắc cúm a thi co anh hưởng đến em bé k?liệu có phải bỏ thai không?
tinh trạng thai thông qua chỉ số beta hcg & siêu âm	ngày đầu tiên của kỳ kinh cuối của em là 17/4/2015 ngày 24/5 e thử que 2 vạch đi siêu âm chưa thấy túi thai trong tc 30/5 khi đi vệ sinh e thấy có 1 chút máu màu hồng nhạt ở trên giấy vệ sinh (chỉ ra 1 chút lúc đó sau k ra tiếp nữa), đi siêu am kết quả là đã thấy túi thai trong tc, có noãn hoàng 2/6 e lại thấy ra 1 chút nâu hồng nhạt khi đi vệ sinh như hôm 30/5 nên đi siêu âm lại thì cungz chỉ thấy túi thai kt 17x 12 mm trong tu cung, có noãn hoàng, chưa có phôi thai 7/6 e đi siêu âm tiếp kqua là : chưa thấy nhịp tim thai, phôi 4mm, noãn hoàng tròn đều; túi phôi trong tử cung, bờ dầy đều, thai 6 tuần tuy nhiên 2 hom nay e ko còn thấy đầy bụng buồn nôn như tuần vừa rồi, ngực bớt căng đau & bớt đau lưng, e lam xét nghiệm beta hcg tại viện mình ngày hom nay 9/6/2015 thif kết quả là 65052 u/l. bác sĩ cho e hỏi liệu thai của em có phât triển bt ko ạ? thai theo kkc dc 7 tuan 3 ngay & tuổi thai theo siêu âm tương úng 6 tuần mà phôi thai 4mm & chưa có tim thai thì thai có bị chậm phát triển hay có vấn đề gì ko ạ? hiện e bị giảm các triệu chứng như nêu trên có đangs lo ngại ko ạ? mong sớm nhận đc tư vấn của bác sỹ vì em mang thai làn đầu nên rất lo lắng em cảm ơn a!
em muốn tư vấn về điều kiện chụp tử cung vòi trứng ạ	xin chào bác sĩ ạ ! em muốn hỏi em mới thử soi tươi và xét nghiêm nấm thì còn có bạch cầu ++ và trực khuẩn gr(+)++ .với kết quả như này em có nên chụp tử cung vòi trứng không ạ.em lại đang lộ tuyến nữa ạ.???.có nên chữa lô tuyến rồi mới đi chụp không ạ.?hay là em vẫn có thể chụp được ạ.lộ tuyến soi chụp khá rộng (13/5 )ở bác sĩ viện k sau đó e về đăt thuốc theo đơn là đăt polygynax .5/6 em khám ở 56 hai bà trưng thì bác sĩ nói e lộ tuyến nhẹ thôi.em không biết nên làm gì trong thời điểm này .em mới bị lưu thai cách đây 3tháng.cũng xét nghiêm máu ở viện mình đó ạ.nhưng tiếc là quá buồn .tháng đầu tiên sau hút 30ngày kinh ra nhỏ giot như đứt tay .có khi chỉ lau giấy.em chả tin là có phải kinh không.tháng đầu rất ít mà còn ra 2đợt trong tháng đó lần thứ 2 thì ra it hơn nhưng có khi lau giấy mới thấy hoăc hiện ở đáy quần 1 ít ạ.em đi khám bác sĩ nghi ngờ ra máu giữa chu kì.rồi em cắt thuốc bắc uống thì tháng thứ 2 (tháng 5) kinh ra nhiều trong 3ngày đâu ngày thứ 4 it hẳn rui hết vào ngày thứ 6.giờ là tròn 3tháng rùi.tháng 6này thì chưa thấy đâu cả.em rất lo lắng.vì thai lưu lâu mới phát hiện.thai ngừng phát triển khi 7tuần.trong khi xét nghiệm máu để kiểm tra lại lần cuối thì khi đó lẽ ra thai phải được 10,5 tuần.lần siêu âm đầu tiên hôm 18/1 là khi chậm kinh 2tuần bác sĩ nói thai có đường kính túi ối 8mm va kềt luân thai đã vào tử cung nên e yên tâm lắm.sau đó vì chủ quan nên 3/3 em mới siêu âm lại thì bác sĩ nói không cứu được nữa.xét nghiêm máu và siêu âm lại vẫn ko được gì.và đêm 5/3 em nhập viện đa khoa hà đông để lấy bé ra. bác sĩ nói nó két dính lắm.nên hút lâu lắm ạ.phải trên 40´.em cũng không biết bác sĩ hút gì mà lâu thế.có tiếng leng keng.và bác sĩ khác phải dí tay vào thành bụng của em để hỗ trợ bác sĩ chính làm việc.đau lắm ạ. em rât lo. sau hút cũng ko thấy bác sĩ kê thuốc nôi tiết .chỉ có 2 loại kháng sinh là docyxylin va zinat trong 5ngày.hôm 5/6 em siêu âm ở 56 hai bà trưng kết quả niêm mạc 8,9mm âm vang không đều ! em xin chân thành cảm ơn ạ. có thể em trình bày hơi dài mong bác sĩ thông cảm cho em
amh cao	thưa bác sĩ hôm qua cháu có làm xét nghiệm nội tiết ở bv mình.kết quả các chỉ số khác bình thường. nhung amh cao.có ảnh hưởng đến khả năng có con không ạ
sản phụ	xn nước tiểu ghi kết quả bạch cầu ++ 125 bc/ul âm tính cho em hỏi kết quả đó có bình thường .thai em được 34~35 tuần
sự phát triển tim thai	bác sĩ cho em hỏi.vợ em đi siêu âm thai được 6.5 tuần nhưng chưa thấy tim thai.có túi thai .có phôi thai. crl = 8mm.như vậy có bị sao không bác sĩ
tư vấn	bác sĩ giải quyết một thắc mắc dùm em. năm nay em 21 tuổi. bình thường hàng tháng đèn đỏ của em là 5 tây hoặc có xê dịch một ngày nhưng tháng này em đã chậm hết 4 ngày mà vẫn chưa có. trong tháng này em có quan hệ với bạn trai lần đầu khoảng 14 đến 16 tây nhưng thời gian đó bạn trai em không để vào trong. lần thứ hai là khoảng từ 27 đến 31 do em nghĩ đó là thời gian an toàn nên em không có sử dụng biện pháp tránh thai. khoảng ngày 6 tây em có thử que thử thai nhưng có một vạch. vậy giờ em có thai hah không? giờ em muốn đi khám xem có thai hay không thì có biết hay không. bác sĩ cho em một ý kiến để em biết. em cảm ơn bác sĩ.
có thai hay không	em và bạn trai có quan hệ bên nhưng vẩn mang quần áo. gần đây em có nhiều dấu hiệu giống như có thai buồn nôn,mệt mỏi, đau lưng và đau ngực.những tháng trước kì kinh nguyệt đến em cũng có những triệu chứng như đau ngực, đau lưng nhưng chỉ trong thời gian ngắn thôi. nhưng tháng này triệu chứng đau lưng kéo dài, người mệt mỏi. vậy cho em hỏi quan hệ mà vẩn mang quần áo thì có thể mang thai được không ạ?
	em đi siêu âm thai thi phát hiện bi u nang buồng trứng bên phải. như vậy có nguy hiểm tới thai nhi không ạ?
niêm mạc tử cung đậm âm	thưa bác sĩ ngày 20 ckk, em siêu âm thấy có nang trứng 23mm, nmtc 18mm. hôm sau vợ chồng em có quan hệ. hôm sau nữa, ngày 22 ckk em đi siêu âm lại, kết quả: niêm mạc tử cung đậm âm 13mm, âm đạo và tử cung không viêm, buồng trứng trái, phải vài nang nhỏ. hôm nay đã là ngày thứ 28 ckk, em thấy các biểu hiện: đau ngực (đau mấy ngày rụng trứng rồi hết đau, giờ đau lại), tiểu nhiều về đêm, ăn nhiều và rất nhanh đói, ngủ nhiều, (nhưng hàng tháng trước kỳ kinh em cũng có những biểu hiện này). bác sĩ cho em hỏi em có hi vọng có thai không? niêm mạc tử cung đậm âm là gì, có gì đáng lo không ạ. em xin cảm ơn bác sĩ.
chỉ số beta	cho e hỏi là e có đi làm xn máu beta thì kq là 0.280 mui/ml thì có thai ko ạ ???
ra máu nâu sau iui 13 ngày	bác sĩ cho em hỏi, em iui từ ngày 23/05 đến hôm nay đã đc 15 ngày rồi, mà 3 hôm nay em bị ra máu nâu, ngày đầu ra máu nâu, 2 hôm sau ra nâu đen, nhưng chỉ ra một lúc buổi sáng, một ít r hết. ngực em hiện tại cũng rất đau, sau iui khoảng 3,4 ngày thì em bị đau đầu ti, giờ chuyển sang đau bầu ngực. thường thì đến ngày bị ngực em sẽ tự hết đau, rồi mới có kinh. bác sĩ cho em hỏi liệu em có vấn đề gì không, em thử thai ngày 12, 13 thì 1 vạch. em cảm ơn.
tư vấn xét nghiệm la	chào bác sĩ, em bị thai lưu 2 lần liên tiếp và bác sĩ có cho làm xét nghiệm, em muốn làm xét nghiệm la. không biết bên mình có nhận làm xét nghiệm này ko ạ???
san khoa	chup voi trung tu cung can sau bao nhieu ngay khi het chu ky kinh nguyet;
xin tư vấn giúp em	e mới đặt phôi làm ivf được 11 ngày, xét nghiệm máu beta hcg là 30 vậy kết quả đó có vấn đề gì không ạ, em rất mong được bác sĩ giúp đỡ, em xin cảm ơn ạ!
sinh san	tôi và chồng tôi lấy nhau đã hơn 5 năm chưa có bé , mấy năm gần đây tôi bị chậm kinh không dấu ,tôi có đi khám bác sĩ có nói tôi bị tiền mãn kinh sớm,chồng tôi xét nghiệm tinh dịch đồ kết quả bình thường liệu vợ chồng tôi quan he binh thuong co thai khong
buồng trứng đa nang	thưa bác sĩ. tôi lập gia đình được hơn 1 năm nay, vợ chồng tôi có ý định sinh con nhưng gần đây tôi phát hiện mình bị buồng trứng đa nang. tôi có đi kích noãn và điều trị theo hướng dẫn của bác sĩ chuyên ngành song vẫn chưa có em bé. vậy kính hỏi bác sĩ, muốn có em bé thì tôi có phải đi kích noãn lần nữa không? mỗi lần kích noãn như vậy có ảnh hưởng tới sức khoẻ sau này không? vì lần trước kích noãn tôi có bị hiện tượng quá kích buồng trứng. cám ơn bác sĩ.
e có vài thắc mắc	kinh nguyệt e ko đều.thang trc e bị ngày 5/5. tháng này e trễ 3 ngày rồi a. thử thai lên 1 đậm 1 nhạt. vậy là có thai chưa a. thử máu bây h đã đc chưa ạ thưa bác sĩ
giải đáp thắc mắc sau xét nghiệm	thưa bác sỹ, tôi có làm xn máu theo hình thức lấy máu tại nhà, dịch vụ của bệnh viện medlatec, tôi thays chỉ số amh của tôi tăng 12,7, xin bác sỹ nói rõ vì sao ạ?
có thai không	em bị đau bụng khi có kinh nguyệt. trong tháng có quan hệ tình dục. khi có máu ra nghĩ có kinh nguyệt nên em uông 1 viên giảm đau mofen. máu ra màu đen, ít và vón cục.. em thử que báo 2 vạch như vậy em có thai k hay do vấn đề kinh nguyệt
nội tiết tố	em là nữ 40 tuổi cần tư vấn uống thuốc gì và điều chỉnh chế độ ăn, sinh hoạt ra sao ,khi xét nghiệm kết quả progesteron :0,187 và testosterone:0,087 và gần đây em đã bị mất kinh 3 tháng và có nhiều ria mép lông mày dài, tóc mọc nhanh và bạc rất nhiều. rất mong được sự tư vấn sớm nhất của bác sỹ. em xin trân trọng cảm ơn.
hỏi về chỉ số beta hcg	em chào bác sĩ. ngày 28/5 ( trước kì kinh dự kiến của em 4 ngày) em và chồng em có qhệ (vì chồng em đi công tác xa mới về nên tháng này 2vc chỉ qh đúng 1 ngày này thôi) . vì đk kinh tế chưa cho phép có bé nên e đa uống thuốc tránh thai khẩn cấp. đến hôm 5/6 ( em trễ kinh 4 ngày), tức là sau ngày qhe 8 ngay, em bị ra máu ( máu chảy ít hơn kinh nguyệt binh thuong và có màu đỏ) và đau bụng âm ỉ. em đi siêu âm thì bsi bảo chưa thấy gì bất thường, niêm mạc tc 10mm. bsi nói có thể em bị rối loạn kinh nguyệt thôi nên tuần sau quay lại khám. em đọc trên mạng thì thấy ra máu và đau bụng là biểu hiện của thai ngoài tử cung. em sợ quá, qua nay em đều thử que thì kết quả là 1v. đến hôm nay là 10 ngày sau quan hệ. em đã đến medlatec xét nghiệm máu thì kết quả là <0.1 . vậy liệu em có thai không ạ ? hiện giờ em vẫn bị ra máu như kinh nhưng ít hơn một chút và đau bụng âm ỉ ạ.
phụ khoa	e muốn khám phụ khoa phải làm như thế nào ạh ?
xét nghiệm beta hcg	e đi xét nghiệm ngày 4/6 kết quả beta hcg là 51.64 ( gtri bình thường 0->5 iu/l) bác sĩ có nói là e đã có thai! nhưng sáng 5/6 e thử que thử thai thì thấy 2 vạch nhưng 1v rất mờ! như thế có phải là hcg của e thấp quá k ạ ( lưu ý chu kì của e 33 ngày và 4/6 là e chậm 3 ngày ). xin được bsi giải đáp ạ!
hỏi về kết quả xét nghiệm hcg	hnay tôi có làm xét nghiệm beta hcg tại bệnh viện medlatec, kết quả là 162.8u/l như vậy là tôi có thai phải không? và chỉ số như vậy là tương đương thai bao nhiêu tuần a? tôi xin cảm ơn!
phụ khoa	chào bác sỹ, hôm trước e cũng có bài đăng hỏi bác sỹ về việc e khám xong kết quả bình thường, chỉ bị đa nang buồng trứng. mấy hôm trước e bắt đầu có biểu hiện ngứa phía ngoài. nhưng đến hnay thì e thấy bắt đầu ngứa bên trong dữ dội.từ thời gian e đi khám đến nay e cũng không có quan hệ.em có nên đi khám lần nữa để đảm bảo ko ạ vì em đang rất mong con. em xin cảm ơn bác sỹ !
chỉ số beta-hcg	e có kinh ngày 9/5, sau đó dùng thuốc tiêm kích trứng, bơm tinh trùng vào ngày 21/5 (ngày thứ 12 của chu kỳ). ngày 6/6(17 ngày sau khi bơm nhưng chưa bị trễ kinh, kinh nguyệt của em đều khoảng 28-29 ngày) em xét nghiệm máu nồng độ hcg là 252,6 u/l. như vậy là e có thai đúng không ah? sau bao lâu thì kiểm tra được thai vào buồng tử cung chưa ah?
chỉ số leu	em mang thai tuần thứ 30, hôm rồi em có đi làm xét nghiệm nước tiểu thì có chỉ số leu là 75 leu/ul. em kiểm tra trên mạng thì thấy đó là bệnh nhiễm khuẩn nên em rất lo lắng. em muốn hỏi bác sỹ là chỉ số này ảnh hưởng đến em và thai nhi như thế nào ạ? và làm thế nào để khắc phục ạ? em cảm ơn bác sỹ rất nhiều
chỉ số amh cao	tôi xét nghiệm chỉ số amh là 13.8 và các chỉ số nội tiết lh, fsh đều trong khoảng bình thường vậy tôi liệu có bị buồng trứng đa nang không
chỉ số beta hcg	cháu bị sảy thai lúc 7w (t7/14) kkc 16/4- siêu âm bs báo hiện nay đang có thai ở tuần thứ 7, ngày 3/6 chỉ số bhcg là 14057 hôm nay 6/6 là 19500. như vậy có bình thường ko? cháu nghe bs nói bình thường khoảng 2 ngày bhcg tăng gấp đôi. có phải b của cháu kém ko ạ?
beta hcg tương ứng tuổi thai	chào bác sĩ em đi siêu âm bụng thì không tìm thấy thai, siêu âm đầu dò thì thấy hình ảnh giống túi ối có kích thước 4mm. em xét nghiệm máu thì chỉ số xét nghiệm beta hcg của em là 1022.82 u/l. cho em hỏi, với chỉ số beta hcg như vậy so với kích thước của túi ối em siêu âm thì thai của em có gì bất thường không ạ? bác sĩ làm ơn giải đáp giúp em. em cảm ơn bs!
thai được 15 tuần và cảm cúm	hien tai minh dang bầu đuợc hon 15 tuần nhung bi cam cum lieu co anh huong den em be không?
chỉ số beta hcg tăng	chào bac sĩ. nhờ bác sĩ tư vấn và giải đáp thắc mắc giùm em. em bị trễ kinh 2 ngày, thử que thì lên 2 vạch nhưng em đi siêu âm đầu dò thì bác sĩ kết luận " chưa thấy thai trong hay ngoài tử cung". em đi xét nghiệm chỉ số beta. ngày 3/6 chỉ số beta là 708.8, đến ngày 5/6 chỉ số beta lên tới 1873,3. vậy chỉ số này có nghĩa là gì hả bác sĩ. liệu em có thể có thai ngoài tử cung hay không? bác sĩ bảo em ngày 8/6 đi siêu âm lại nhưng em rất sợ. nhiều người nói siêu âm không tốt, có thể hại cho thai nhi nên e rất lo lắng không biết phải làm sao. siêu âm không thấy có phải em bị thai ngoài tử cung hay do còn nhỏ quá chưa thấy. nhờ bác sĩ tư vấn giùm em. em cảm ơn bác sỹ nhiều!
chiều dài cổ tử cung	thai 32w1d mà cổ tử cung chỉ 28mm, như vậy phải làm sao
nồng độ amh	nong do amh 7.52 co sao ko
chậm kinh 5 ngày có thai không?	tháng trước e có kinh vào ngày 10 tới ngày 21 thì có qh và 29 lại qh 2 ngày sau thì e thấy ra ít máu màu hồng khoảng 4 ngày thì hết, bây h mới là ngày 5 chưa tới ck thì liệu e có thai không???
tư vấn về chỉ số nội tiết	các chỉ số của tôi là prolactin: 518miu/l; progesterone: 1.1nmol/l; amh: 7.3ng/ml; còn các chỉ số khác trong giới hạn cho phép. chỉ số như vậy có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không. tôi xin cảm ơn.
thời gian rụng trứng	thời gian rụng trứng là thời gún bao lâu kể từ ngày hành kinh ạ
beta-hcg bao nhiêu thì có thai?	hcg 663u/l có thai chưa?
mang thai tuần 11 và uống thuốc nature made, magie b6	tôi 33 tuổi. hiện nay tôi đang mang thai tuần thứ 11. tôi đang uống nature made 1v/ngày. magie b6 1v/ ngày. tôi có làm xn máu tại medlatec và có các chỉ số ko trong mức trung bình như sau: số lượng hồng cầu(rbc) 3.58 tera/l / 3.8-5.8 số lượng huyết sắc tố (hb) 11.8g/dl / 12-16.5 thể tích trung bình hc (mcv) 100 fl / 85-95 calci máu 2.17 mmol/l /2.2-2.6 calci ion 0.93 mmol/l /0.94-1.29 hbsag cobas âm tính hbsab định lượng 504.3 u/l /0-10 nhờ bác sĩ tư vấn giúp cho tôi những mục trên có gây ảnh hưởng j không ạ. xin cám ơn bác sĩ
vấn đề kinh nguyệt	em cứ bị kinh nguyệt la đau bụng nên lần nào e cung phải uống 1 viên mofen 400 mới hết đau bụng e có chu kỳ kinh nguyệt tầm 35-40 ngày và k đều.. xin hỏi bác sỹ tình trạng của em và nên ntn ah?
có thai	gửi bac sĩ em trễ kinh đã được 15 ngày.hôm qua em đi siêu âm thai đã vòa tử cung va túi thai được 9.6mm nhưng bác sĩ vẫn chưa kết luận được tuần thai. bác si kết luận là có thai sớm. cho em hỏi như thế có bị làm sao không ạ.
sức khoẻ khi mang thai.	bs cho em hỏi. em đi siêu âm có thai đựơc 6 tuần. trong tờ kết quả siêu âm có ghi như sau. hình ảnh túi ối trong buồng tử cung,kích thước 8mm. buồng trứng phải có nang, kích thước 28mm. cung đồ không có dịch. các thông tin trên là như thế nào ạ, thai nhi có bình thường không, xin bác sĩ giải đáp dúp em. em xin cảm ơn.
vách ngăn túi ối!	thưa bác sĩ! hôm nay cháu đi siêu âm thai đã được 12 tuần. mọi chỉ số bình thường nhưng bác sĩ bảo có vách ngăn túi ối. cháu rất lo lắng. mong bác sĩ giải thích giúp cháu, hiện tượng này có ảnh hưởng gì tới em bé không ạ!
	chào bac sỹ.năm nay cháu 22 tuổi.ngày 8.5 cháu và bạn trai có qhtd .nhưng ngay sáng hôm sau cháu có uống viên mifentra 10.đến nay là 4.6 cháu vẫn chưa có kinh lại.ngày kinh của cháu là ngày 17.đây là lần đầu tiên cháu quan hệ và sử dụng thuốc tránh thai.cháu đã rất lo và thử 4 lần rồi là ngày 19,22,27,và mồng 4 nhưng kết quả là âm tính. hỏi liệu cháu có thai k ạ.hôm nay cháu đã đi siêu âm.bác sỹ bảo niêm mạc tử cung của cháu dày 14mm...và hẹn cháu một tuần sau quay lại.
hỏi về kết quả soi tươi dịch âm đạo.	chào các bác sĩ. em năm nay 24 tuổi, đã có gia đình. thi thoảng khí hư của em có màu xanh như nước mũi. em đi khám phụ khoa được chỉ định siêu âm phụ khoa (kết quả bình thường) và soi tươi dịch âm đạo kết quả: bạch cầu: +++ tế bào biểu mô: ++ trực khuẩn gram dương: ++ bác sĩ chỉ kết luận là viêm âm đạo và cho thuốc, không giải thích thêm. xin hỏi tình trạng của em có nặng không và có thể mang thai được không? em chân thành cám ơn!
giải thích kq xét nghiệm 	e bị viêm âm đạo đã nhiều năm và liên tục chữa mà không khỏi. khí hư ra nhiều màu xanh và dính như keo,âm hộ nóng, rát, ngứa. khám bệnh cho ra kết quả trichomomnas -, hồng cầu -, cadida sp -, tế bào biểu mô âm đạo ++, bạch cầu +++, song cầu gram âm -, trực cầu khuẩn âm +, cầu khuẩn dương +++. bác sĩ tư vấn dùm em cách chữa em khổ quá rồi
san khoa	e chuyen phoi duoc 9 ngay xn mau beta(-) . cho e hoi nhu vay e co con chut vong nao nua khong a
chất lượng tinh trùng?	tôi và bạn gái quan hệ tình dục, lúc đầu quan hệ trực tiếp không sử dụng bcs, sau đó khoảng 5 phút tôi đeo bcs và quan hệ tiếp cho đến khi xuất tinh. tuy nhiên, tháng này bạn gái tôi bị chậm kinh, và có nhiều dấu hiệu nghi có thai. tôi được biết ở màn dạo đầu thì đàn ông cũng tiết ra 1 lượng tinh trùng nhỏ, tôi xin hỏi chất lượng tinh trùng tiết ra ở màn dạo đầu này khi thụ thai thì có đảm bảo sức khỏe cho em bé sau này ko? xin cảm ơn bác sỹ.
uống thuốc bổ sung khi có thai	giải ghích thêm về kq của tôi. theo kq này tôi có thai ko? tư vấn về thuốc uống bổ sung
có thai hay không	tôi vừa có xét nghiệm để kiểm tra có thai hay không. chỉ số beta hcg là776.5.tôi có thai đúng không ạ
kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ/ em có thai được 9 tuần 5 ngày theo kết quả siêu âm. trong thời gian này em có bị cảm cúm như hắt hơi, sổ mũi và ho có đờm. bác sĩ cho làm các xét nghiệm máu thì chỉ số bình thường không phải là bị cúm vì kết quả âm tính. tuy nhiên trong kết quả xét nghiệm có chỉ số crp định lượng là 9.34 mg/l (cao) hơn bình thường. vậy bác sĩ cho em hỏi chỉ số đó và bị nhiễm khuẩn như vậy có ảnh hưởng tới thai nhi không ạ? em rất lo. và em nên làm gì nếu cứ bị ho đờm kéo dài nhưng không bị sốt ạ? cảm ơn bác sĩ
siêu âm thai	xin chào bác sĩ. xin bác sĩ tư vấn giúp em. hôm trước em có đi siêu âm tại bệnh viện và có kết quả như sau: bàng quang: căng nước tiểu, thành mỏng, không có sỏi tử cung: kích thước tăng, buồng tử cung có hình ảnh túi ối gs= 5.5mm, dưới màng nuôi có dịch 12*4mm tương đương tuổi thai 5 tuần 2ngay. buồng trứng: buồng trứng phải và buồng trứng trái k thấy hình ảnh bất thường. túi cùng douglas: có dịch 47*24mm, đồng nhắt. kết luận: hình ảnh 1 thai 5 tuần 2 ngày trong buồng tử cung, dịch dưới màng nuôi, dịch douglas. xin bác sĩ cho em biết tình trạng như trên của em có nguy hiểm nhiều không. em có thể đi lại tàu xe được không? xin bác sĩ cho ý kiến ạ!!
chỉ số beta hcg giảm	thưa bác sĩ, e đi khám phụ khoa từ sáng thứ 2(1/6) vì thấy bị rong kinh bất thường (ngày kinh đầu tiên của chu kì trước là 12/5 mà đến 30/5 lại có ra huyết màu sẫm,ít hơn bình thường), nhưng không hề đau bụng hay có triệu chứng gì bất thường khác. khi xét nghiệm beta hcg thì kết quả là 1001 (đơn vị?,ko nhìn rõ chữ ghi tay). khi siêu âm, bsi không thấy túi thai trong tử cung và nghi là em bị thai ngoài tử cung, dặn về nhà theo dõi, 2 ngày sau xét nghiệm beta hcg lại. hôm nay em xét nghiệm tại medlatech và có kết quả là 894.5 u/l, protesterone là 10.5. vậy việc chỉ số beta hcg giảm có khẳng định được nghi ngờ về thai ngoài tử cung không ạ?và chỉ số protesterone kia có giúp ích gì về việc chuẩn đoán tình trạng của em ko ạ? cảm ơn bác sĩ.
kiểm tra thai	xem có thai không?
sự pt của thai	em chào bs ah!bác cho e hỏi với,em ckc 18/4 chu kì thường 35 ngày,hôm31/5 em đi siêu âm thai trong tử cung túi ối 9mm, hôm qua 2/6 em đi siêu âm chỗ khác túi ối 9,8 mm bs bảo2 ngày lên ít wua, e có sang medlatec thử máu kq :10.168u/chỉ số của e có vấn đệb k?thai có chậm pt k ah?mỗi ngày túi ối lên bnhiêu mm là bt ah?em cảm ơn bs ah!
xin tư vấn giúp.	xin chào chuyên gia tư vấn. em có vd sau muốn hỏi cg: - gần đây em có nghe mng mách thuốc ovumcare có tác dụng hỗ trợ sinh sản, bổ trứng và uống từ ngày 1 chu kỳ kinh. vậy sau khi trứng rụng rồi thì vẫn uống tiếp không, hay ngưng uống để ck sau mới uống tiếp. - khi trứng đã rụng, và trong thời gian chờ xem có đậu thai hay không thì có phải kiêng sinh hoạt vợ chồng ko? mong chuyên gia chỉ giúp,em xin cảm ơn!
sản phụ khoa	e có kinh ngày cuối là 25/3. đến khi 14/5 e trễ 19 ngay e đi khám thì bs nói rối loạn kinh nguyệt. tới 30/5 e bị đau bụng dữ dội sau khi khám bs nói e có thai vì beta hcg là 653 ui/l nhung không thấy thai trong tử cung. qua ngày sau beta hcg 763ui/là vẫn không thấy thai trong hay ngoài. 2 ngay sau beta hcg 281 ui/l ma sieu am van chua xac dinh dc vị trí thai. tính đến thời điểm này e đã trễ kinh 40 ngày rồi. vậy e có bị sao không ạ, giúp e với!
tư vấn 	em có thai được 4 tuần nhưng 2 ngày nay e bị ra máu có màu nâu . em đi khám bs bảo có khả năng ko giữ dc và cho em thuốc tiêm. sử dụng thuócở uống và tiêm em thấy ng mệt mỏi và luôn trong tình trạng buồn ngủ. liệu k biết có vấn đề gì ko? mong các bs tư vấn.
san khoa	chao` bsi. chau moi di kham noi tiet vao ngay thu 2 cua chu ky kinh nguyet. cac chi so nhu sau lsh 11.81 lh 13.74 estradiol 43.16 prolactin 353.3. bac si giai thich ho chau cac chi so nay voi a?
bệnh phụ khoa	e thấy kinh nguyệt bất thường,ra ít đi và loãng,e đi khám bsi bảo e bị đnbt ,và viêm lộ tuyến ctc,viêm âm đạo.e chưa tìm hiểu kỹ đã đi đốt điện tc,1 tháng sau e đi khám lại thì tc vẫn còn bị viêm dạng hẹp,và có nang nabot nhỏ.e uống thuốc,đặt thuốc rất nhiều mà vẫn có khí hư.e lấy ck và chưa có e bé nên e rất lo lắng.gdinh đang mong có cháu,nên bsi tư vấn cho e với ạh :(
sảy thai liên tiếp	em năm nay 25 tuổi, lấy chồng được 1 năm. em đã có thai 2 lần, nhưng 1 lần thai bị lưu lúc 10 tuần, cách sáu tháng em có thai lại thì thai bị sảy lúc 7 tuần. bác sĩ tư vẫn giúp em là em nên làm các xét nghiệm gì để tìm ra nguyên nhân gây sảy thai liên tiếp và chi phí xét nghiệm khoảng bao nhiêu? em cảm ơn!
u tuyến yên	tôi bị mất kinh 2 năm, vú tiết dịch, kiểm tra nội tiết prolactin: 2286.0 miu/l, chỉ số bình thường của nam: 110-510 miu/l, máy xét nghiệm: cobas 6000, bác sĩ chỉ định uống thuốc dostinex 0,5 mg 8 viên; mỗi tuần uống 1 viên. tôi uống thuốc này kinh có trở lại bình thường không, liệu có cần phải mổ không?
dị sản vảy ( cổ tử cung )	tôi xét nghiệm tế bào âm đạo ở viện đại học y hà nội kết luận: phiến đồ teo. viêm nhẹ không đặc hiệu. dị sản vảy. không thấy tế nào ác tính. tôi nên dùng các loại thuốc gì? xin bác sĩ tư vấn và cho đơn thuốc. tôi có cần đi khám thêm ở bệnh viện nào nữa không?
u tuyến yên	tôi bị mất kinh 2 năm, vú tiết dịch, kiểm tra nội tiết prolactin: 2286.0 miu/l, chỉ số bình thường của nam: 110-510 miu/l, máy xét nghiệm: cobas 6000, bác sĩ chỉ định uống thuốc dostinex 0,5 mg 8 viên; mỗi tuần uống 1 viên. tôi uống thuốc này kinh có trở lại bình thường không, liệu có cần phải mổ không?
tư vấn xét nghiệm máu thai 22 tuần	bác sĩ tư vấn giúp em mã xét nghiệm 1181097 ạ. em cảm ơn!
xin bac sy tu van ve suc khoe sinh san	bac sy cho chau hoi .ngay 2/6/2015 chau di sieu am ngay thu 2 cua ckkn thi kq nhu sau. nmtc: 8mm btp:01 nang trong am (20)+ 8 afc btp: 12 afc canh btp co mot vung trong am (36*18) voi kq sieu am nhu tren co phai chau bi u o ca hai buong trung ko thua bac sy ?
điều trị sau thai lưu, sẩy thai	em chào các bsi ạ!! năm nay 25t. lấy ck được 1 năm rưỡi thì em có thai 2 lần. 1 lần e bị sẩy thai tự nhiên khi mới chậm kinh 1 tuần!( siêu âm ko thấy hình ảnh trong tử cung) . sau 5 tháng em có thai lại. thì thai bị lưu khi đc 9 tuần ( ko có phôi thai, k có tim thai, thai ngừng pt) và e bắt buộc phải cho thai ra!!! bác sĩ cho em hỏi. sau 2 lần e mang thai như vậy. nếu muốn lần mang thai tới cả mẹ và con đều khoẻ mạnh và pt tốt thì em cần làm những gì ạ?? em có cần phải xét nghiệm gì k ạ?? em mới cho thai ra ngày 25/5. vậy khi nào em có thể đi khám đc ạ!!! mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ!!!
chỉ số xét nghiệm máu	có thai 6 tuần thì em bị động thai ,đi siêu âm thì co tim thai va cho thuôc uống giữ thai sau hai tuần khám lại tim thai không họat động, bac sy cho xet nghiệm betal hcg sau 48h khám lại. lần xét nghiệm brtal hcg đầu tiên là 14355 . xin hỏi bác sy chỉ số xét nghiệm như vậy là cao hay thấp khi thai được 8 tuần. ngày mai em mơi xét nghiệm lại nhưng nằm ở nhà thấy lo lắng quá.
tư vấn xét nghiệm máu và nước tiểu	bác sĩ cho hỏi về kết quả xét nghiệm máu và nước tiểu. mình đang có thai12 tuần. kết quả xét nghiệm tỉ lệ bạch cầu mo no tăng (8.6); kết quả của tổng phân tích nước tiểu: tỉ trọng của giảm(1.010). vậy kết quả có gì nguy hiểm kg ạ? xin bác sĩ tư vấn giúp. xin chân thành cảm ơn!
khám phụ khoa	tôi có khám phụ khoa tại bệnh viện và có kết quả xét nghiệm như sau: nấm: hiện tại không thấy hình ảnh nấm trên tiêu bản soi tươi tìm trichomonas: hiện tại không thấy hình ảnh trichomonas trên tiêu bản tạp khuẩn: trực khuẩn gram dương (++) bạch cầu ( ++) tế bào biểu mô: tế bào biểu mô (+) kết quả của tôi như trên là như thế nào? có cần phải gặp bác sĩ để được tư vấn điều trị và dùng thuốc ko ạ? cảm ơn bệnh viện
chậm kinh	chào bác sĩ cho e hỏi em chậm kinh tới nay đc 1 tháng 1 ngày rồi mà thử que vẫn 1 vạch,ngực lại đau và cảm thấy buồn jôn vào buổi sáng khi đánh răng.vậy e có thể có em bé k ạ?
chỉ số đo độ mờ da gáy	e đi siêu am thai 11 tuần 5 ngày.kết quả mọi thứ bình thường nhưng phiếu siêu âm lại ghi 12 tuần 3 ngày.chi số đo độ mờ da gáy là 1.9mm.bác sĩ cho e hỏi chỉ số như vậy là có cao hay binh thuường ạ.e lo quá.cảm ơn bác sĩ nhiều
khám sức khỏe sinh sản	em muốn khám về khả năng sinh sản thì cần chuẩn bị gì ạ.
mang thai	thưa bác sĩ. e muốn hỏi bsi la e mang thai được 5 tuần nhưng từ lúc có thai tới giờ e hay bị ra máu màu nâu và đen,số lượng ít thôi ạ.e mới đi kiểm tra beta máu thì lần 1 là 190 và lần 2 là 665 chỉ số như vậy có nguy hiểm không ạ.e đi kiểm tra và siêu âm đầu dò nhưng chưa thấy thai trong túi ối.bsi co ke thuốc cho e uống và đặt.e rất mong được bsi tu vấn cho em ạ.em cảm ơn bsi.
hoi xem co thai hay khong?	thua bac sy!e quan he duoc 6 ngay di sieu am; niem mac tu cung 16mm; xet nghiem beta hcg 0.373. e khong hieu chi so nay lieu em co thai hay khong?e dang lo lang qua. xin bac sy tra loi giup a.
sinh non	chao bac sỹ! em sinh cháu đầu lúc 31 tuần tuổi duoc 1.7kg. hiện e đang mang thai cháu thu 2. nhung em đi siêu âm đo chiều dài cổ tủ cung lại k bị ngắn. bs cho e hỏi liệu sinh cháu lần này e có bị sinh non nũa k a. e co cần thiết phải đi khâu cổ tủ cung k a. rất mong đuọc sụ giải đáp của bs. e xin cảm on!
viêm lỗ cổ tử cung nhẹ	thưa bác sĩ, sáng nay e có đi khám tại bv med thì được chuẩn đoán là bị viêm lỗ cổ tử cung nhẹ. e có hỏi thì đc tư vấn là ko cần phải đặt thuốc. vì của e rất nhẹ thôi. vậy bsi cho e hỏi là: ko đặt thuốc hay chữa trị thì e bị nặng trở thành mãn tính thì sao ạ? hay e nên làm ntn để khỏi bệnh và giảm tỷ lệ tái bệnh
thai có phát triển không?	thai 5-6 tuần gs=7mm có chứa yolksac nhưng chưa có phôi. như vậy thai có phát triển không? mấy tuần thì nhìn thấy phôi thai
nhận biết mang thai	chào bác sĩ. bình thường thì e 28là có kinh nhưng đến nay là 31 rồi mà vẫn chưa có kinh. cách đây 6ngày e có quan hệ và xuất tinh vào bên trong. mà hiện tại e có dấu hiệu là nhức đầu nhũ hoa. vậy bác sĩ cho e hỏi liệu có phải là có bầu k ạ?
mang thai	bác sĩ cho em hỏi ạ em chậm kinh được 6 ngày,thử que 2 vạch và e xet nghiệm lan 1 la 190 ba ngay sau beta máu là 665.nhưng siêu âm đầu dò chưa thấy thai trong tu cung.tu lúc biết có thai e cú bị ra máu màu nâu và đen cũng thỉnh thoảng đau bụng âm ỉ.bsi co kê đơn cho em thuốc uống và đặt và hẹn em một tuần nữa tới khám.bsi cho e hỏi tình hình của em như vậy có ổn không ạ,thai có phát triển không ạ.em cảm ơn bsi ạ
chỉ số hcg	em chao các anh chi! sáng 30/5 em vua xet nghiem chi so beta-hcg . em cham kinh duoc 7 ngay, chi so beta-hcg la 456.9 thì tương ứng với tuần thai thứ mấy và bao giờ em nên đi siêu âm ạ? em cảm ơn các anh chị!
phụ khoa	xin chao b.si.benh vien mik co dieu tri lo tuyen cho nu o ạ
hỏi đáp	vợ tôi mang thai tuần thứ 36, nghi bị tiểu đường vì thai to. cho hỏi ảnh hưởng của tiểu đường với thai nhi.
tiểu đường thai nghén	chào bác sĩ; em năm nay 28 tuổi và mang thai lần đầu;hiện thai em là 27 tuần;em trước khi mang thai cân nặng là 38.5 kg hiện em tăng được gần 10 kg là 48 kg;em được bs chỉ định đi xét nghiệm nghiệm pháp dung nạp 75gam glucose kết quả 1/ glucose lúc đói:72.8:72.8 mg/100 ml 2/glucose sau ăn 2 h:113mg/100ml vậy bác sĩ cho em hỏi kết trên có bình thường không ah?cảm ơn bs nhiều!
nang buồn trứng	chào bác sĩ cháu đang rất lo lắng cháu đi siêu âm bác sĩ bảo bị nang buồn trứng phải d= 41x33mm không có dịch tư do trong ổ bụng mọi thứ đều bình thường. cháu đã quan hệ cách ngày khám 8 ngày có dùng bao cao su và uống thuốc tránh thai khẩn cấp. vậy cháu có khả năng có thai không, cháu cảm thấy đau tức bụng dưới và sắp đến ngày có kinh. vậy nang buồn trứng cháu bị có đang nguy hiểm lăm không bác sĩ
sức khoẻ sinh sản	em chào bác sỹ bác sỹ cho em hỏi: em chậm kinh 3 hôm,thử que lên 2 vạch, vạch kia mờ hơn vạch thứ nhất nhưng nhìn rõ. vậy phải 2 vạch đậm bằng nhau thì đi mới nên đi siêu âm ạ?và sau bao ngayf khi 2 vạch lên đậm thì siêu âm thấy thai ạ?
câu hỏi phụ khoa	em bị chửa trứng bán phần thì sau bao lâu xn beta âm tín. và sau khi âm tính thì có thể điều ttị thuốc ko và bao lâu em có thể có thai trở lại. có cần phải nạo lần 2 ko? em cảm ơn
siêu âm buồng trứng	chào bác sĩ , em mới đi siêu âm buồng trứng, trong giấy chuẩn đoán ghi là đkts 3.5cm nội mạc 0.7cm buồng trứng bên t có nang vách mỏng d=1.4cm kết luận nang buồng trứng t nhóm i cho em hỏi , như vậy là em có bị đa nang hay nang buồng trứng gì không ạ ? có ảnh hưởng đến việc mang thai không bác sĩ, em mới kết hôn đang muốn sinh con ạ em cám ơn !
	e co thai5thang đi xét nghiệm nước tiểu bs nói trong nước tiểu co nhiều bạch cầu va hồng cầu như vậy có ảnh hưởng gi cho thai nhi khong ak
tư vấn thuốc mang thai	xin chào bs, hiện tôi đang mang song thai được 26 tuần 2 ngày, tôi có đi xn máu, nước tiểu, sieu am ở pk 56 hai bà trưng, sau khi có kq bs cho tôi uống thuốc santafer (feiii hydroxde) và calcicom (calci glucoheptonat) trong vòng 1 tháng, bs cho tôi hỏi là tác dụng của 2 loại thuốc này như thế nào ạ? tại sao tôi phải uống thuốc này và nên uống trước hay sau ăn? hiện tại tôi đang dùng thuốc cũ là procare, tardy feron b9 và osspan 600mg theo bs toi nên dừng hết thuốc cũ lại rồi uống thuốc mới ở pk56 hay là uống kết hợp lẫn với nhau được ko ạ? và kq siêu âm của tôi là - độ dài cổ tử cung: 28mm, chỉ số này có nguy hiểm ko ạ? tôi có cần phải kiêng cữ gì ko ạ? có dễ sinh non ko an - đường kính trung bình bụng 1: 67mm, đường kính trung bình bụng 2 là: 68mm, cái này bs có thể suy ra là e bé được bao nhiêu g giúp tôi được ko ạ? tôi mới tiem 2 mũi trợ phổi thì sau 10 ngày tôi tiem mũi uốn ván thứ 2 liệu có ảnh hưởng gì ko ạ? rất mong được bs tư vấn giúp để tôi yên tâm phần nào, chân thành cảm ơn bs rất nhiều
chỉ số beta-hcg	chào bác sĩ ạ! cho cháu hỏi là đi xét nghiệm máu beta-hcg có phải nhịn ăn không ạ.hay là ăn uống bình thường ạ.
cmv	chỉ số cmv - igg bao nhiêu thì an toàn có thai
huyết trắng 	chào bác sĩ :)con dậy thì năm lớp 9 lần đầu con bị kinh nguyệt màu đen nâu, tháng gần đây con cũng bị một lần ra kinh nguyệt màu đen nâu nữa ạ :)con sợ với lại ngại nên không dám đi khám phụ khoa :( với về phần huyết trắng con cũng lên mạng tìm hiểu thì con cũng không biết con có bệnh không.thì ngày nào con cũng bị ra huyết trắng hơi lỏng có màu trắng khi khô thì có màu vàng nhẹ , mấy lần trước thì cũng vậy ngày nào cũng ra huyết trắng, màu trắng trong có kéo sợi (nhìn kì lắm) mùi thì ko biết ạ :) mong bác sĩ chuẩn đoán giúp ạ (sợ lắm)
em muốn biết	em muốn hỏi kết quả xết nghiệm soi tươi của e như thế này nghĩa là bị bệnh nậng hay nhẹ? ph=4,testsniff(+),clue cells(+),bạch cầu +,nấm -,trichomonas -,mật độ vi khuẩn++.
tư vấn về khối u ở buồng trứng khoing biết lành hay u dữ	hôm trước em đi khám phát hiện bên buồnd trứng trái của minhd có 1 khối u tăng vang hỗn hợp kt 37x34 nhưng bác sỹ k nói kà u lành hay u dữ chỉ bảo hôm nào khám lại xem bac sỹ ccó mổ dược k mình lo qua va bác sỹ có cho mình thuốc đặt âm đạo sadetabs minhd dặt cứ thấy âm ỉ đau ở bên sườn bụng trái liệu có sao không và có ảnh hưởng gì tới khả năng sinh e bé k
xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ! xun bác sĩ cho hỏi tổng chi phí cho một lần xét nghiệm nội tiết là bao nhiêu ạ.
beta hcg	em đang rất lo kết quả beta hcg lần 2: còn 40312 vẫn ghi chú tăng, lần 1: 59nghin, như vậy là như thế nào, có khi nào kết quả nhầm lẫn, em có bầu 7 tuần, em k thấy đau bụng cũng như ra máu
xin hỏi	chào bác sỹ! e năm nay 26 tuổi đang mang thai được 7 tuần.cách đây 1tuần em có bị sốt tầm 39độ.hôm nay em có đến làm kết quả xét nghiệm tại medlatec nhận được kết quả như sau cmv igg>500.0 u/ml ( dương tính). cmv igm 0.297col (âm tính). vậy em xin hỏi kết quả này nghiã là gì.và em bị sôt cách đây 1tuần có ảnh hưởng gì đến bé không?các kết quả xét nghiệm. rubella, toxic, cúm.đều bình thường.em chỉ băn khoăn kết quả trên thôi ạ.mong bác sỹ tư vấn giúp!
về chỉ số hcg	tôi kiêm tra chỉ số hcg là 675.5. như thế là tôi có thai hay chưa, tôi xn vào ngày thứ 25 của chu kỳ.
dấu hiệu có thai hay không?	kính gửi bác sỹ, em muốn tư vấn về sức khỏe một chút như sau ạ: hiện taij em mới lấy chồng được 04 tháng. bình thường chu kỳ kinh của em rất ổn định, ra đúng ngày, chu kỳ khoảng 28 - 30 ngày. tuy nhiên, tháng trước em bị ra kinh trước 2 tuần, nghĩa là khoảng 2 tuần sau khi có kinh em lại ra kinh tiếp và lượng máu ra như bình thường. tháng này em ra gần đúng chu kỳ, lúc đầu ra máu nâu trong 2 ngày, thỉnh thoảng xen lẫn máu đỏ, ngày thứ 3 thì ra máu đỏ nhưng lượng ra ít rồi lại máu nâu (đến nay được 4 ngày rồi). em rất lo lắng và muốn hỏi bác sỹ liệu em có khả năng mang thai không?
nang trống âm	cháu chào bác sĩ, bác tư vấn giúp cháu với ạ, hôm cháu đi sa thì ghi túi ối gs 4.3, nhưng sau 3 ngày cháu đi sa lại thì không còn túi ối đó nữa ,mà lại là có nhiều điểm trống âm , họ bảo theo dõi sợ chửa trứng, bác sĩ giúp cháu bjo cháu phải làm sao, và đi viên nào kiểm tra bây giờ ạ, giờ cháu đang rất hoang mang. cháu cảm ơn bác sĩ ạ, bác trả lời sớm giúp cháu với ạ
sức khoẻ phụ sản	tăng cân nhanh gây xuống máu phù và tê chân có ảnh hưởng tới thai nhi không ak?
cần tư vấn	chào bs! năm nay em 22t, lấy chồng được 1 năm. nhưng chưa có con , e đi khám phụ khoa thì bị viêm lộ tuyến e, đốt xong mấy tháng e khám lại bs bảu e đốt tiếp nhưng e lo sợ không có con được . nên e đi soi ngày trứng ,buồng trứng trái không sao ,nhưng buồng trứng trái có nang kt: 20*13,5mm . e lo quá, mong bs tư vấn cho e. e cảm ơn!
trễ kinh 15 ngày	cháu bị trễ kinh 15 ngày. niêm mạc dày 13mm. thử que 1 vạch. liệu cháu có bao nhiêu % là có thai ạ
buồng trứng đa nang	chào bác sĩ ! em có thắc mắc muốn nhờ bác sĩ giải đáp giúp ạ. hôm nay e có đi siêu âm đầu dò tại 1 phòng khám sản phụ khoa thì được bác sĩ chuẩn đoán là đa nang buồng trứng,do hôm nay đã là ngày thứ 18 trong chu kỳ kinh nguyệt của e mà siêu âm ko thấy trứng phát triển ạ. em muốn hoỉ bác sĩ là e muốn xác định chính xác mình có bị đa nang buồng trg ko thì e cần làm xét nghiệm j ạ?
chỉ số beta hcg	em vừa xét nghiệm beta hcg lần 1 ở medlatec kết quả là 59136 u/l ghi chú : tăng, em đã đi siêu âm có thai khoảng 7 tuần và em đang phải xét nghiệm hcg vì siêu âm có phôi nhưng chưa thấy tim thai, vậy kết quả lần 2 phải như thế nào thì ổn, em rất lo lắng, em vẫn còn biểu hiện mệt, đau ngực và nghén
chậm kinh	xét nghiệm máu để biết mình có thai hay không, chi phí và các thủ tục
	chuyển phôi sau 14 ngày xn beta là 69,36 sau 48 tiếng là 112.24 mười ngày sau là 609,86 tiếp 12 ngày sau là 1004 như vậy có quá thấp ko.em còn hy vọng ko
hỏi kết quả xét nghiệm rubella	cháu ddang mang thai được 16 tuần. ngày 14/5/2015 và ngày 22/5/2015 cháu có làm xét nghiêm rubella, kết quả như sau: -14/5/2015:igg >500 u/ml và igm=0,0262 cos -22/5/2015:igg >500 u/ml và igm=0,0285 cos cháu muốn hỏi bác sĩ là cháu có bị nhiễm rubella trog thời gian mang thai k? cháu đang rất hoang mang lo lắng.
chỉ số hcg tăng nhanh	bs cho em hỏi là ngày 14 srt beta là 193 nhưng ngày 16 srt beta lại là 755. vậy có phải beta tăng quá nhanh. beta tăng như vậy là bình thường hay ko ạ? beta tăng như vậy có thể xem là có thai đôi ko ạ?
kết quả double-test	tư vấn kết quả xét nghiệm
tu vấn hsv	cach đây 2 năm tôi thấy mình có 1 vết loét nhỏ ở ngoài bộ phận sinh dục. sau đó thấy ngứa và đau. tôi đi khám thì bs bảo là nhiễm nấm candida. cho uống thuốc và đặt thuốc khoảng 10 ngày thì hết. tôi có hỏi bs về vết loét ở ngoài thì bs chỉ bảo do nhiễm nấm về dùng thuốc sẽ hết. rồi cứ 1 2 tháng lại bị tái lại. tôi đi khám bs cũng chỉ định dùng thuốc như cũ. sau đó khoảng 2 3 tháng nữa tôi lại bị. lần này tôi tự mua thuốc về điều trị. từ lần đó mỗi lần tôi thấy ngứa lại tự mua thuốc đặt và vệ sinh bằng gói muối nabifa. bình thường thì tôi vệ sinh bằng nước rửa phụ khoa. từ đó tới nay tôi không bị lại nữa. sau đó tôi có bạn trai khác. 1 người tôi quan hệ nhưng không dùng bcs nhưng tôi không thấy mình có gì bất thường nên tôi cũng không đi khám nữa. sau khi chia tay người này 1 năm sau tôi mới quen bạn trai hiện tại. trước khi có quan hệ với nhau tôi lại thấy mình bị triệu chứng cũ dù thời gian dài trước đó tôi không hề có qhtd. vẫn là loét ở ngay chỗ cũ và tôi cũng đặt thuốc và dùng nước rửa phụ khoa. lúc chúng tôi quan hệ thì chỗ loét vẫn chưa khỏi hẳn và tôi đang có kinh. sau đó bạn trai tôi bị nổi 2 nốt đỏ hơi ngứa và khoảng 1 tuần sau là khỏi. 1 tháng sau bạn trai tôi về việt nam chúng tôi có quan hệ và lần này cũng bị tình trạng như cũ. bạn trai tôi đi bs khám thì kết quả bị hsv. trước khi có quan hệ với nhau chúng tôi có đi xét nghiệm và cả 2 đều bình thường. riêng tôi ở việt nam thì đi xét nghiệm ở pasteur chỉ yêu cầu xét nghiệm hiv, viêm gan, giang mai, lậu, hpv. vì lúc đó tôi không hề biết hsv là gì. lúc đó tôi cứ nghĩ mình hoàn toàn khoẻ mạnh vì trước đó tôi cũng nhiều lần đi khám. siêu âm. làm pap. bs không nói tôi có bệnh gì cả. sau khi bạn trai tôi thông báo bị nhiễm hsv tôi rất sock và đến pasteur thử máu hsv. kết quả là hsv 1/2 igg dương tính 1.93 và hsv 1/2 igm âm tính 1.11. tôi thật sự rất sock vì nhiều lần đi khám sk lẫn thử máu và pap mà không biết mình có bệnh. tôi tìm hiểu thì biết bệnh này tồn tại cả đời không thể chữa khỏi. hiện giờ tôi rất hoang mang. tôi không biết như vậy nghĩa là tôi quan hệ với ai người đó cũng sẽ bị lây và mỗi lần tôi quan hệ với bạn trai thì anh ấy sẽ bị nổi mụn đỏ nữa phải không? và tôi hoang mang quá vì nó sẽ ảnh hưởng rất nhiều đến cuộc sống và hôn nhân sau này của tôi chưa kể có ảnh hưởng đến con cái nữa. xin hãy tư vấn thêm cho tôi phải làm sao!!!
xét nghiệm nhiễm sắc thể	chào bác sĩ! em vô sinh ko rõ nguyên nhân 3 năm. e muốn xét nghiệm nhiễm sắc thể mong bác sĩ tư vấn cho e. e cảm ơn! em đã xn nội tiết và chụp tử cung vòi trứng rồi. ngoài xn nhiễm sắc thể e còn cần làm những xn gì nữa ko ạ.
khám thai	xin b/s tư vấn cho trường hợp của e. e sinh năm 1982 tính đến 23/5 e chậm kinh 11 ngày, chu kỳ kinh của e là 34 ngày e thử thai bằng que thì lên 2v ngày 22/5 e đi xét nghiệm betahcg kết quả 64,46 iu/l,và siêu âm đầu dò chưa thấy túi thai ngày hôm nay 23/3 e bị ra ít máu e đã có 1 cháu đầu 5 tuổi và bị thai lưu ở 2 lần tiếp theo (giai đoạn thai 8 tuần ) cách đây 9 tháng. xin bs tư vấn cho trường hợp của e, liệu thai của e có bị hỏng nữa k?
chỉ số gs 	cháu chào bác sĩ, bác cho cháu hỏi hôm cháu đi siêu âm bác sĩ ghi chỉ số gs là 4.3 mà túi noãn hoàng là 1.6, chưa có phôi thai, như vậy thì cơ hội thai của cháu được không ạ. bác sĩ giúp cháu với ạ. cháu cảm ơn bác, mong nhận được phản hồi của bác sớm ạ
vo sinh	em lay c dc 5nam ma van chua co con vc e dang mong co e di kham thi ty le trung dat co 18mm lieu co dat ko ah
chipper test - sản	bác sỹ cho hỏi tôi muốn làm sàng lọc trước sinh tuần từ 15- 18 (chipper test), nhưng hiện thai của tôi đã được 18 tuần 4 ngày có làm được không ạ?
hỏi về kết quả siêu âm ngày 2 chu kỳ kinh	gửi bác sĩ, tôi có làm siêu âm ngày 2 chu kỳ kinh. kết quả siêu âm như sau: - btt: 1 nang thưa âm vang đồng nhất kt 11mm. có 6 afc. - btp: có 8 afc - niêm mạc tử cung: 8mm bác sĩ cho hỏi btt có nang thưa âm vang nghĩa là gì ạ. cám ơn bác sĩ.
beta hcg	bác sỹ cho em hỏi: e bị chậm kinh 4 ngày và xét nghiệm beta hcg đạt 261,6. như thế đã biết được em có thai chua ạ? em cảm ơn bác sỹ!!
tinh dịch đồ	kết quả tinh dịch đồ: - thời gian lấy tinh dịch trước nhận mẫu: 30 phút - kiêng giao hợp: 4 ngày - thể tích: 3.8 ml - ly giải: 15 phút - ph: 7.5 - mật độ: 14 x 106 tt/ml - tổng số tinh trùng: 53.2 x 106 - di đông: +) pr - tiến tới: 8% +) np - không tiến tới: 12% +) im - không di động: 80% - tỉ lệ sống: 29% - hình dạng bình thường: 2% - bạch cầu: 3 x 106 bc/ml **) nhận xét: tinh dịch độ 2 (yếu tinh trùng) **) mới xét nghiệm tinh dịch 1 lần **) xin phép hỏi các chuyên gia kết quả tinh dịch như trên kết luận như vậy có đúng hay không? nếu đúng thì tinh dịch đồ như vậy có khả năng có con nữa hay không? nếu có khả năng có con thì cách điều trị như thế nào?
mang thai 11 tuần bị cảm cúm	chào bác sĩ. e đang mang thai 11 tuần,3 ngày nay e có triệu chứng đau họng và có đờm ở cổ. nhưg chỉ thấy rõ vào sáng sớm. ngày thứ 3 bắt đầu hắt hơi,mệt mỏi và có nước mũi chảy ra dịch nước màu hơi vàng.hiện e vẫn đang ngậm chanh muối và mật ong. bs cho e hỏi e bị như vậy liệu có ảnh hưởng đến thai nhi không và tư vấn giúp em cách chữa bệnh hiệu quả nhất. em xin chân thành cảm ơn.
tư vấn xét nghiệm	xin bác sĩ tư vấn nên xét nghiệm và kiểm tra những gì để biết cách điều trị ạ .tại viện medlatec có làm các xét nghiệm đó không ạ .cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ. nhờ bác sĩ tư vấn về kq td đồ này ạ ,cảm ơn bs nhiều thể tích tinh dịch 2.2 ml (2-5) 0 kiêng giao hợp days (3-7) 0 thời gian lấy và thử mẫu 45 min 0 độ ph 8.1 (7.2-8) kiềm (xem chi tiết) bạch cầu trong mẫu bạch cầu (+) (bình thường) nồng độ tinh trùng 29.6 m/ml (>20) sự di động (các mức độ a+b+c) 42.9 % di động về phía trước nhanh(a) 4.1 % (>=25) giảm (xem chi tiết) di động về phía trước chậm(b) 19.6 % không di động(d) 57.1 % ðộ di động không tiến tới(c) 19.2 % % hình dáng bình thường:who 3rd 22 % (>=30) giảm (xem chi tiết) nồng độ tt về ph trước(a) 1.2 m/ml (>=5) giảm (xem chi tiết) nồng độ tinh trùng di động 12.7 m/ml nồng độ tt về phía trước(b) 5.8 m/ml (>=5) nồng độ tinh trùng chức năng 2.9 m/ml tốc độ di chuyển trung bình 6 micr./sec (>=5) tỷ số di động của tinh trùng 26 (>=80) giảm (xem chi tiết) tổng số tinh trùng 65.1 m (>=40) tổng số tinh trùng di động 27.9 m tổng số tt tiến tới 15.4 m (>=20) giảm (xem chi tiết) tổng số tinh trùng chức năng 6.4 m (>=40) giảm (xem chi tiết) thể tích tinh dịch ml (2-5) 0 nồng độ tinh trùng trong mẫu mil/ml (20-70) 0 tổng số tinh trùng 1 lần xuất tinh millions (80-185) (lê chung -32 tuổi - *****ttrì hà nội - 5/17/2015 2:45:10 pm) trả lời : kính gửi anh lê chung, kết quả xét nghiệm tinh dịch cho chúng ta biết số lượng và chất lượng tinh trùng có khả năng thụ thai hay không, ví như khả năng di động: đây là tỷ lệ số tinh trùng có khả năng di chuyển và tiến tới nhanh. sau 1 giờ sau xuất tinh, ít nhất 50% số tinh trùng cần di chuyển về phía trước trên một đường thẳng và ít nhất 25 % tiến tới nhanh, như vậy mới đảm bảo khả năng thụ thai. nếu một người có số lượng tinh trùng lớn nhưng di chuyển tiến tới chậm hoặc lờ đờ thì khả năng thụ thai sẽ rất nhỏ. đặc điểm hình thái và diện mạo của tinh trùng để có thể thụ thai được, người chồng phải có trên 30% tinh trùng bình thường có đủ đầu, cổ, đuôi. những tinh trùng bị khiếm khuyết đều không có khả năng. chỉ cần 1 tinh trùng để thụ thai, nhưng để 1 tinh trùng gặp và thụ tinh cho trứng được, thì cần có sự hỗ trợ của nhiều chục triệu tinh trùng khác. để gặp được trứng đang đợi, tinh trùng phải di chuyển từ âm đạo tới ống dẫn trứng, một hành trình gian khổ mà ít tinh trùng có thể sống sót. ngoài ra, trứng còn được bao phủ bởi 1 lớp màng dày mà việc thâm nhập vào bên trong khá khó khăn, một tinh trùng muốn vào trong cần một đám động tinh binh vây quanh tạo thành vòng như tạo áp lực mở đường tiến và chú nào khỏe nhất sẽ có cơ hội được thụ thai. đây được coi như chọn lọc tự nhiên để tạo ra em bé khỏe mạnh. trong mẫu tinh dịch đồ của anh có tổng số tinh trùng và nồng độ tinh trùng tốt, nhưng chức năng tinh trùng lại kém thể hiện trên sự giảm các chỉ số về hình thái tinh trùng và giảm về độ di động của tinh trùng, đặc biệt là sự sụt giảm rất nhiều nồng độ các tinh trùng chạy nhanh quan trọng nhất để thụ thai: - di động về phía trước nhanh (a): 4,1% là giảm rất nhiều. - nồng độ tinh trùng di động về phía trước giảm nặng còn 1,2 m/ml. - tỷ số di động của tinh trùng 26 là giảm nhiều. - tổng số tinh trùng tiến tới giảm nhiều, còn 15,4m. - tổng số tinh trùng chức năng giảm nhiều 6,4m. - % hình dáng bình thường who giảm: còn 22% với tinh dịch đồ giảm như thế này kết hợp với tình trạng viêm thể hiện trong tinh dịch đồ có bạch cầu 1+. anh cần tiến hành thăm khám và làm thêm các xét nghiệm để tìm nguyên nhân gây viêm và giảm tinh dịch đồ, từ đó để có biện pháp điều trị phù hợp. chúc anh luôn khỏe mạnh. rất mong nhận đc sự tư vấn của bác sĩ . cảm ơn bác sĩ rất nhiều .
chi so b- hcg	cho em hoi ket qua xet nghiem mau cua em la: 37916 u/l, chi so binh thuong (0-5), tang . ket qua nhu vay co nghia la gi ah.
	33 tuần 5 ngày em đi khám, bác sĩ kết luận bị dư ối góc sâu nhất 96. em muốn hỏi tình trạng ối như vậy có nguy hiểm không
tư vấn 	chào bs bác sĩ cho e hỏi.e có thai 2 lần nh đều bị hỏng, lần t1, thai lưu tuần 11 lần t2 thai tuần 24 đình chỉ thai vì bị thông liên thất và giãn bể thận hai bên.và hiện giờ e mới có kinh được 2 lần rùi, vậy theo bác sĩ e nên đi khám và xét nghiệm những gì vậy bác sĩ mong bác sĩ phản hồi,
lam iui	ôi làm iui ngày 6/5/2015. hôm nay là mùng 20/5, tức là ngày thứ 14 sau khi làm iui. kết quả xét nghiệm beta hcg của tôi là 10.4. nhưng tôi thấy mọi người vẫn trả lời beta hcg trên 25 mới là có thai thưa bác sĩ liệu tôi có nên hy vọng không ạ? cảm ơn bác sĩ
nhờ các bsi tư vấn	tôi đã làm xn tại medlatex ngày 19.5.2015 theo y.cầu của bsi khám sản phụ khoa do tôi đang mang bầu tuần thứ 7 nhưng đã bị tiền sử thai lưu 2 lần.tôi đã xem trên mạng kq của mình đều là âm tính.nhưng tôi chưa hiểu rõ các xn của mình ntn.các bsi có thể giải thích rõ hơn cho tôi được ko a? chân thành cảm ơn!
u nang buồng trứng	chao bác sĩ e năm nay 26 tuổi. mới lập gia đình hồi tháng 1 vừa rồi đầu tháng tư e có bị đau bụng lâm râm sau đó thì một số ngày đau quặn. em có đi siêu âm ở huyện đều khong thấy thai. e lên tỉnh khám và bsi kết luận e bị thai ngoài phải điều trị. do mới nên e được điều trị nội khoa và chích 1 mũi thuốc metho ở bắp tay. nồng độ của e lúc đầu là 480 và khi xuất viện là 150 bsi cho về nhà hẹn sau 1 tuần tái khám. nhưng được 5 ngày e lại bị đau nên phải lên lại. bsi khám tay phụ khoa và cho đi siêu âm thì kết luận e bị u nang bt trái 37*35mm nhóm iv-a nhưng ở gd sớm. kê đơn thuốc nga phụ khang cho e uống hẹn nếu 3 tháng quay lại sâ nếu nang vỡ không sao. còn lớn lên là mổ. e uống được 1 tháng ổn ổn hôm nay e thấy hơi đau bụng dưới và ra ít máu đặc e đi sa thì kq nang kt 25*22mm. buồng trứng trái kt lớn 58*48mm. liệu như vậy có nguy hiểm không bsi. bsi có thể giải thích rõ giùm e trường hợp này được không bsi. e cảm ơn
hỏi xét nghiệm nội tiết tố nữ, tinh dịch đồ	dear bv medlatec, em muốn hỏi xét nghiệm cho cả hai vợ chồng, vợ chồng em thả 4 tháng rồi chưa thấy bầu bí ạ vợ: xét nghiệm các chỉ số nội tiết tố nữ, nhóm máu abo, rh +-, hiv, hbv, giang mai. chồng: xét nghiệm các chỉ số: nhóm máu abo, nhóm máu rh+-, hiv, hbv, giang mai, xét nghiệm tinh dịch đồ vậy những xn này có thể làm tại nhà được không ạ? hay vc em phải đến medlatec ạ? tháng này em bị chậm kinh 5 ngày, có gọi bv về xét nghiệm máu tại nhà, nhưng kết quả là chưa có gì ạ :( rất mong nhận được phản hồi của bv ạ!
chỉ số beta hcg	tôi làm ivf và kết quả beta hcg ngày thứ 26 kể từ ngày đặt phôi là 29.000, vậy xin bác sỹ cho biết chỉ số như vậy có thấp quá không? xin cảm ơn bác sỹ!
tư vấn khám thai	chào bác sĩ, cho em hỏi trường hợp của em: 25 tuổi, 40 kg và cao 1m54, sức khỏe yếu, lần đầu bị thai lưu(ko có tim thai) bác sĩ bảo do nội tiết tố kém nhưng em có đi kiểm tra lại thì nội tiết tố của em hoàn toàn bình thường.từ lần đó đến nay được gần 1 năm rồi em lại có thai lại. em có uống thêm procare cách đây 2 tháng. chu kỳ kinh cuối của em là vào ngày 4/4 đến nay em vẫn chưa bị kinh. chu kỳ hàng tháng của em không đều, khoảng từ 36-40 ngày. ngày 16/5 en có thử que lên 2 vạch nhưng vạch thứ 2 mờ, ngày 19/5 em thử lại vẫn vạch thứ 2 mờ. sáng hôm 19/5 em có đến bệnh viện mình làm xét nghiệm hcg thì kết quả là 191.85 u/l, chứng tỏ em đã có thai. bây giờ em đã phải đi siêu âm xem thai đã vào tử cung chưa.hay chờ đến khi thử 2 vạch rõ rồi mới đi
kết quả về tinh dịch đồ	cháu bị mới bị thai lưu cách đây 3 tháng. 2 vchong cháu đi làm xét nghiệm. kết quả tinh dịch đồ của chồng cháu như sau: thể tích tinh dịch 3 ml (2-5) 0 kiêng giao hợp days (3-7) 0 thời gian lấy và thử mẫu 45 min 0 độ ph 7.6 (7.2-8) bạch cầu trong mẫu bình thường (bình thường) nồng độ tinh trùng 88.6 m/ml (>20) sự di động (các mức độ a+b+c) 52.6 % di động về phía trước nhanh(a) 21.6 % (>=25) giảm di động về phía trước chậm(b) 20.1 % không di động(d) 47.4 % ðộ di động không tiến tới(c) 10.9 % % hình dáng bình thường:who 3rd 37.2 % (>=30) nồng độ tt về ph trước(a) 19.1 m/ml (>=5) nồng độ tinh trùng di động 46.6 m/ml nồng độ tt về phía trước(b) 17.8 m/ml (>=5) nồng độ tinh trùng chức năng 21.8 m/ml tốc độ di chuyển trung bình 11 micr./sec (>=5) tỷ số di động của tinh trùng 163 (>=80) tổng số tinh trùng 265.8 m (>=40) tổng số tinh trùng di động 139.8 m tổng số tt tiến tới 110.7 m (>=20) tổng số tinh trùng chức năng 65.4 m (>=40) thể tích tinh dịch ml (2-5) 0 nồng độ tinh trùng trong mẫu mil/ml (20-70) 0 tổng số tinh trùng 1 lần xuất tinh millions (80-185) 0 độ hoạt động 0 nhanh % 0 chậm % 0 không di động % 0 tỷ lệ tinh trùng sống 0 tỷ lệ tinh trùng sống sau 1 giờ % (80-100) 0 tỷ lệ tinh trùng sống sau 2 giờ % (60-80) 0 các hình thái dị dạng có thể % 0 xin bác sĩ cho cháu biết kết quả trên của chồng cháu có bình thường không? nó có ảnh hưởng tới khả năng thụ thai và bị thai lưu không a?
hỏi ăn uống phu nữ mang thai	phụ nữ có thai uống cacao không?
xin bác sỹ giải mã các chỉ số xét nghiệm máu giúp e	e có làm xét nghiệm thì có 2 kết quả xét nghiệm dương tính: - beta2 igg: 18.8 <=14 - cardiolipin igg: 14.7 <=14 bác sỹ cho e hỏi ý nghĩa của những chất sau và có quá nguy hiểm không ạ. e đã từng sinh non lúc 22 tuần cách đây 2 năm. mong nhận được thông tin sớm từ bác sỹ trân trọng cảm ơn
tu van thai nhi	xin chào bác sĩ.em thu mau ket qua chi so beta hcg la 451.4 .xin hoi bac si la em da co thai chua va duoc bao nhieu tuan tuoi
xét nghiệm b-hcg	em nhận được kết quả kiểm tra b-hcg là 191.85 u/l (0-5) tăng (xem chi tiết) em không hiểu ý nghĩa của kết quả trên là như thế nào ạ ? mong bác sĩ giải đáp giúp em với ạ! em có phải đi kiểm tra lại lần 2 ko? em cảm ơn
chỉ số hct, hb và mcv của máu thấp hơn bình thường khi mang thai có ảnh hưởng gì ko?	vợ em mang thai được 9 tuần, đi xét nghiệm máu thì hầu hết các chỉ số đều bình thường trong mức cho phép. riêng chỉ có chỉ số hct =33% (38%-42%), hb=11.4 g/l (12-16), mcv=78 fl (85-95). em tìm hiểu thì do bị thiếu máu. xin bác sĩ cho biết có ảnh hưởng gì đến thai nhi ko? xin cảm ơn
buồng trứng đa nang 	kính thưa bác sĩ em có một số vấn đề đang thắc mắc, bs có thể vui lòng giải đáp giúp em không ạ em lấy chông đụoc 2 năm thì chưa có con. đi khám thì chuẩn đoán btđn, chông tinh trùng bình thuờng.và em moí vừa bơm tinh trùng đuợc 14 ngày, em thử que thì 1 vạch. nhung từ ngày bơm toí bây giờ ngực em đau lắm,đụng nhẹ cũng đau.không biết thử que như vậy có chính xác không? hay cần phải thử máu. vì e ở quê xa đi lại khó khăn, em co thể yêu cầu bv cho vc em đc thụ tinh ông nghiệm không ạ. và chi phí dao động khoảng bn? em xin cảm ơn bs đã tư vấn cho em
nồng độ amh	cháu chào bác sĩ. cháu có đi xét nghiệm thì nồng độ amh của cháu cao 7,1 thì kết quả như thế ảnh hưởng thế nào ạ? cháu cảm ơn bác sĩ ạ.
thử máu kiểm tra beta hcg	e thử máu ngày 12 lam ivf kết quả là 30.05.e hỏi bs chỉ số như vậy của e có thấp không ạ.e cảm ơn
xin tư vấn về kết quả xét nghiệm máu + nước tiểu	-xin chào medlatec! hiện tại cháu/em đang mang thai tuần thứ 30. kết quả xét nghiệm 1 số các chỉ số của cháu/em như sau: * nhóm máu rh dương * sắt huyết thanh 11.21 µmol/l (5.83-34.5) * calci máu 2.16 µmol/l (2.2-2.6) giảm * calci ion 0.92 µmol/l (0.94-1.29) giảm * tỷ trọng nước tiểu 1.010 015 - 1.030) giảm * ph nước tiểu 8.5 kiềm * bạch cầu 70leu/ul 1+ cao cháu/em rất mong nhận được tư vấn của bác sĩ chân thành cảm ơn!
siêu âm buồng trứng	chào bác sĩ! em có đi khám sức khoẻ định kì của công ty. sau khi siêu âm, bác sĩ thông báo em có nang buồng trứng trái 30mm, và kết luận :có khả năng nang cơ nang buồng trứng trái hẹn tại khám sau 2-3 tuần. bác sĩ cho em hỏi, bị nang này có ảnh hưởng gì tới việc có thai không a? em cám ơn bác sĩ !
thử beta xem có thai không	em bị trễ kinh 12 ngày, thử que lên 1 vạch đậm 1 vạch nhạt, đi siêu âm thai chưa vào tử cung, nội mạc 9mm. đến hôm nay bị ra máu nâu 1 ít, không đau bụng. xin bac si tư vấn nên cần làm gì? đây có fai dấu hiệu sảy thai không? nếu thử máu để đo beta có cần nhịn ăn không? cảm ơn bác sĩ
tu van ve phu khoa	e di khám co khối u ở buồng trứng trái kt 37x34mm sau đó đuọc chỉ định làm xet nghiệm ca125 ket qua tra la 12.5 tri ao tham chieu <35 va xet nghiem hcg kquả <1.20 trị số thâm chiếu <5 a bac si cho e hoi e bị u j dk k a e co lich hen kham lại a
ket qua xet nghiem mau	kết quả khám beta hcg là 2133 bác sĩ cho hỏi kết quả là như thế nào ạ
kết quả xét nghiệm beta hcg	chào bác sĩ. em đc chỉ định đến bệnh viện medlatec xn beta hcg để xem có thai hay không. lần đầu kết quả là 19,55 u/l 3 ngày sau em xn lại thì lêm 37,36 u/l. bác sĩ cho em hỏi kết quả như vậy là có thai không. mong sớm nhận được câu trả lời của bác sĩ. em cảm ơn bác sĩ ạ.
hỏi và tư vấn	em muốn hỏi, vùng kín của em bị sưng, đâu, cả ngứa nữa. bây giờ e rất khó chịu. em muốn được bác sĩ tư vấn
chuẩn đoán có thai	em hết kinh vào 28/4 ngày 4/5 e có quan hệ kko đeo bao nhưng xuất tinh ra ngoài đến ngày 7/5 e có hiện tượng ra máu nâu có kèm máu tươi kéo dài 7ngày. cho e hỏi vs hiện thượng vậy e có thai đc ko ah.hay co kha nang mac các bệnh về phụ khoa nào ah.e đã thử quen ngày hum qua nhưng lên một vạch. đi siêu âm thì ko có hiện tượng bất thương. bác sĩ cho e xin ý kiến ....e cam on rất n ah.
nang buồng trứng trái	chào bác sĩ, em đi siêu âm được chuẩn đoán bị nang buồng trứng trái 14mm. vậy uống thuốc có hết không ạ hay là không cần uống thuốc cũn không bị ảnh hưởng gì ạ. monh bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn bác sĩ nhiều
khám phụ khoa	e khám phụ khoa và được bác sĩ chuẩn đoán e bị viêm cổ tử cung và tạp khuẩn.thi thoảng vợ chồng e quan hệ e bị đau hoặc tức bụng dưới,cảm giác như đau ở cổ tử cung ý ạ.e hỏi bs là e bị viêm như vậy thì đặt thuốc gì và khi quan hệ e bị như vậy là do đâu ạ ? thanks bs ạ !
beta hcg 	e vừa xét nghiệm beta hcg kết quả là 51615 u/l là như nào ạ? e đang băn khoăn k biết thai được 6 hay 7 tuần. mong các bs tư vấn ạ
thắc mắc thai ngoài tử cung	xin chào bác sĩ, em có thắc cần mong bác sĩ giải đáp cho ạ. em bị trễ kinh đã 6 ngày, thử thai 2 lần bằng que lần nào cũng chỉ 1 vạch. em đã đi siêu âm thì niêm mạc dày 18mm và chưa thấy túi thai. tuy nhiên 2 ngày nay e bị ra dịch nhầy đặc màu nâu, không đau bụng dưới. em không biết mình có thai ngoài tử cung hay không. mong bác sĩ giải đáp giúp em. em xin cảm ơn!
sảy thai sớm	thưa bác sỹ! e bị rong kinh 9 ngày, tháng trước e hành kinh vào ngày 8/4 đến 7/ 5 e lại thấy kinh như bình thường(chậm 2 ngày so với bình thường( kinh 28 ngày)trước đó đến ngay thứ 20 của chu kỳ kinh trước e thấy ra màu hồng một ít và đau ngực đến ngày 30.e bị ra hành kinh 5 ngày như bình thường nhưng 5 ngày sau thì ra máu đỏ một ít và đau bụng râm râm cách đây 2 hôm.e đi khám ở bv bác sỹ cho làm xét nghiệm beta hcg là 22.81,siêu âm đầu dò thì không thấy có thai trong tử cung.khám bác sỹ chuẩn đoán là sảy thai sớm.và hẹn một tuần khám lại. thử té hcg: dương tính.hom qua đến j e k đau bụng ma chỉ ra một ít dịch màu nâu.bác sỹ cho e hỏi trường hợp của e là đã bị sảy hay là sắp bị sảy, hay là chửa ngoài,e cảm on bác sỹ
xét nghiệm nước tiểu	urobillinogen (1.5-30).keton +15. billirubin âm tính
có dịch túi cùng đồ	chào bác sĩ ạ! năm nay em 19 tuổi cũng định nếu có thai thì kết hôn luôn. nhưng trước đây 2 tháng em và bạn trai qhtd, em có sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp gây rối loạn kinh nguyệt cho đến nay đã là 16/5/2015 em vẫn chưa thấy kinh nguyệt. tuy nhiên em xuất hiện nhiều triệu chứng như ngứa và căng đầu vú, đau tức bụng dưới, mỏi lưng cách đây 1 tuần mà vẫn chưa thấy gì, e có thử thai thì báo 1 vạch. ngày 14/5/2015 e đi siêu âm thì bsi kết luận: cùng đồ có dịch (em cũng không nhớ rõ kích thước bao nhiêu em không nhớ rõ ạ) và có u nang ở buồng trứng phải40x42mm. vậy là em bị sao hả bác sĩ? liệu em có khả năng có thai được không ạ? em xin chân thành cảm ơn!
tư vấn kq xét nghiệm nội tiết	cháu xnnt ở bvpshn kết quả như sau : fsh 1.25 lh 0.74 prolatin 406 estradiol 12 testosterone 1.56 progesterone 0.6 bsi chỉ nói là các chỉ số của cháu thấp và kê đơn duphaston tab và selazn. cháu muốn hiểu rõ hơn về các chỉ số xn. như vậy là cháu bị làm sao ạ. mong bs giải thích rõ hơn cháu cảm ơn
chụp tử cung vòi trứng 	e muốn chụp tử cung vòi trứng nhưng sau sạch kinh vc e có quan hệ vậy cho e hỏi e có chụp đc ko ạ
tư vấn thai sản	tôi muốn xét nghiệm thai sản để biết mình có thai hay không. nếu thai dưới 7 tuần tuổi, bệnh viện có dịch vụ tư vấn bỏ thai bằng thuốc ko? bác sĩ sẽ kê đơn hay tôi phải tự mua bên ngoài?
xin bac sy tu van ve suc khoe sinh san	bac sy cho hoi .chau di sieu am thi kq la :niêm mac tư cung 10mm.btp:1(27) trống âm + 1(14);btt: co vai nang nho .như vây trống âm la gi ? chau co bi sao không a ?
xet nghiem	tu van thu tinh nhan tao
xin tư vấn về xét nghiệm beta hcg	chào bác sĩ, cháu đã chậm kn 10 ngày nhưng thử que lên 1 vạch. 5 ngày trước tức là khi cháu bị chậm 5 ngày, cháu có đi siêu âm kết quả niêm mạc dày 11mm chưa có hỉnh ảnh của thai. cháu có nên làm xét nghiệm beta hcg k ạ? mong bác sĩ tư vấn cho cháu ạ! vợ chồng cháu ước mong sớm có bé!
nhờ bác sĩ tư vấn về xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ! em có một số thắc mắc về vấn đề sản khoa mong được bác sĩ tư vấn và giải đáp em năm nay 22t , muốn xét nghiệm nội tiết thì cần phải làm những bước gì nhiều ạ và có cần giấy tờ gì không vì em ở xa nên khi xuống khám cần được chuyển bị chu kì kinh em ko đều khoảng 30-33 ngày và xác địh được ngày trứng rụng nhưng vợ chồng em sinh hoạt vào những ngày đó 6 tháng nay vẫn không mang bầu vậy em muốn xét nghiệm nội tiết có được không ạ em xin cảm ơn bác sĩ !
chỉ số beta-hcg	chỉ số beta-hcg 47.40 tương đương với thsi bao nhiêu tuần
xin hỏi về kết quả xét nghiệm nọi tiết	thưa bác sỹ, tôi có làm xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 3 của k kỳ kinh kết quả như sau: fsh : 7.59; lh:7.75 ; prolactin: 385.8; e2: 134.1. vậy bác sỹ cho tôi hỏi kết quả nội tiết của tôi như vậy có bình thường không? và có ảnh hưởng gì tới việc sinh sản của tôi không ạ. tôi rất mong sớm nhận được. sự tư vấn từ bác sỹ tôi xin chân thành cảm ơn
tu vấn xét nghiệm nội tiết, nhiễm sắc thể đồ	thưa bác sĩ, tôi muốn làm xét nghiệm nội tiết và xét nghiệm nhiễm sắc thể cho 2 vợ chồng vào một ngày có đc k. lịch làm việc của bv cho cả 2 xét nghiệm trên như thế nào, tôi phải chuẩn bị bao nhiêu tiền a. xin cám ơn bác sĩ
hỏi về khám buồng trứng đa nang	chào bác sĩ, tôi có một số thắc mắc về khám sản phụ khoa phát hiện buồng trứng đa nang. cuối tháng 1/2015 tôi có làm các xét nghiệm nội tiết. các chỉ số nội tiết đều bình thường, amh là 16.86 pmol/l. tuy nhiên, sau đó 2 chu kỳ, vào tháng 3 vừa rồi tôi có đi siêu âm canh trứng ở phòng khám tư. sau 2 lần siêu âm (ngày thứ 12 và 15 của cky) bác sĩ kết luận tôi bị buồng trứng đa nang. chu kỳ của tôi vừa rồi kéo dài 32 ngày. trước nay cky của tôi thường từ 28-32 ngày. chưa bị mất kinh bao giờ. trước thông tin này của bác sĩ tôi rất băn khoăn và muốn tìm hiểu thông tin để đi khám cụ thể biết xem tôi có bị buồng trứng đa nang như kết luận trên không? cảm ơn bác sĩ
xét nghiệm máu thử có thai	xin cung cấp thêm thông tin về việc xet nghiệm máu thư có thai tại nhà
khám triple test	em muốn hỏi bác sỹ.kham triple test có lâu không ạ và bao nhiêu lâu có kết quả. tổng dịch vụ khám triple test hết bao nhiêu ạ. em chân thành cảm ơn
	bs cho em hỏi chỉ số amh của em là 20,6 là quá cao phải ko ạ. nếu muốn có con em phải dùng phương pháp nào và có hướng điều trị cho amh thấp xuống ko ạ
siêu âm thai	chào bác sĩ! em đang mang thai. đi siêu âm với kết quả như sau: tuổi thai : 29 tuần 3 ngày đầu thai: ở dưới đường kính lững đỉnh: 76,5mm diện tích bụng: 59,7cm vuông chiều dài xương đùi: 52,4 mm dự kiến sinh: 14 tháng 7 tim thai: 150 rau thai: bám mặt trước, dày bánh rau 38 mm. mép dowois bánh rau hơi thấp trọng lượng: 1550 gam lượng ối: 19+26+16+21=82 mm, dịch ối thuần nhất với kết quả như vậy: em rất mong bác sĩ hãy tư vấn cho em: với tuổi thai như vậy thì trọng lượng của bé như thế nào? có cần tư vấn gì không ạ? cảm ơn bác sĩ rất nhiều.
thai sản	chỉ số betahcg
triglycerin trong máu cao: 11.5mm/l	tôi hiện nay đang mang bầu ở tuần 17. hôm trước đi xét nghiệm máu, cho kết quả triglycerin trong máu quá cao: 11.5 mm/l.cholesteron ở mức bình thường. tôi hoang mang quá. xin bác sĩ tư vấn cho tôi. cám ơn bác sĩ.
chào bác sĩ	em đang rất lo lắng mong bsĩ tư vấn giúp em. ckk của em ko đều khoảng 35-40ngày. hôm 27/3 e bị cho đến nay e ko thấy.e đi siêu âm bsĩ nói e bị u nang buồng trứng trái kt 41*37mm.e đang mong có baby mà lại bị như vậy.liệu e có đang mang thai ko ạ?e thử qt báo 1v
xét nghiệm nội tiết và nhiễm sắc thể đồ	tôi muốn làm xét nghiệm nội tiết và xét nghiệm nhiễm sắc thể đồ cho . vợ chồng vào ngày thứ 2 của chu kỳ kinh đc k. bv có làm xn vào ngày chủ nhật k
thai kém phát triển 	ngay 5/5/2015 em di siêu âm đau dò kết qua la thai 4tuan 5 ngay.kich thuoc 14mm.bờ kém căng.bac sy cho em uong thuoc noi tiet va hen 1 tuan kham lai.ngay 12/5/2015 em tái kham ket qua la thai 5 tuần kich thuoc 16mm.thai kem phat trien. va bac sy hen 1 tuan nua tai kham. em lo lang qua mong cac me co kinh nghiem cho loi khuyên.mong bac sỹ giup ah
hỏi về kết quả xét nghiệm prolactin	thưa bác sĩ, tôi đã từng bị thai lưu hai lần liên tiếp. tôi có đi xét nghiệm nội tiết vào ngày 2 của chu kỳ kinh thì cho kết quả là : prolactin 999,7 miu/ml; tôi thấy kết quả cao quá nên hai ngày sau đó có đi xét nghiệm lại prolactiin thì kết quả lại là: 355 miu/ml vậy bác sĩ có thể cho tôi biết là như vậy prolactin của tôi có vấn đề gì ko? tôi có cần đi xét nghiệm lại ko? vì prolactin theo tôi biết có thể xét nghiệm vào bất cứ ngày nào của chu kỳ kinh cũng được đúng không ạ?
tê vùng dưới	kính gửi bác sỹ em bị thai lưu và đã hút thai đến nay đã 2 tháng tại bệnh viện phụ sản hà nội. em siêu âm lại sau hút thai bác sỹ nói bình thường và em đã có kinh trở lại. - 2 tuần gần đây, em đi xe máy đi làm,lúc xuống xe em có cảm giác tê vùng kín ( âm đạo). xin bác sỹ cho biết đó là hiện tượng gì và em phải làm thế nào? - em có quan hệ thì có tiếng kêu lép bép ở vùng kín. em không biết do đâu. bác sỹ tư vấn giúp em. trân trọng
xin tư vấn 	xin hỏi bác sĩ , e đang có bầu ở đầu tuần thứ 13 . e muốn làm xét nghiệm để sàng lọc dị tật thai nhi ở trẻ , vậy e nên làm xét nghiệm gì ah ? e xin cảm ơn
thai lưu 2 lần do không có tim thai lúc 8,9 tùân	thai lưu 2 lần
dùng thuốc đặt viêm âm đạo safaria cho phụ nữ cho con bú được không	chào bác sĩ. xin bác sĩ cho tôi hỏi vấn đề sau: tôi hiện đang có cháu nhỏ 5 tháng và vẫn cho con bú. khi sinh xong tôi bị ra nhiều khí hư màu vàng xanh có mùi nên đi khám và bác sĩ cho biết bị viêm âm đạo, cho đặt clougit nhưng không khỏi. sau đó khám lại bác sĩ chẩn đoán tôi là viêm lộ tuyến. hiện nay bác sĩ đã cho đặt safaria và cho uống mampos ngày 2 viên. tuy nhiên, trong tờ hướng dẫn sử dụng thuốc safaria ghi: nếu phụ nữ đang cho con bú thì phải dừng cho bú vì thành phần metronidazole trong thuốc bài tiết vào sữa mẹ khá nhanh. xin hỏi nếu tôi dùng thuốc và cho con bú song song thì có ảnh hưởng gì không ạ, tôi nên vừa đặt thuốc vừa tiếp tục cho con bú theo lời bác sĩ kê đơn hay nên ngừng cho bú theo thông tin trong tờ hướng dẫn ạ? tôi xin trân trọng cảm ơn!
tìm hiểu trước khi sinh	em mới đi khám sức khỏe tổng quát về phát hiện bị sỏi thận nhẹ cánh trái 3mm. không biết em bị sỏi thận như vậy có mang bầu và sinh em bé được không ạ. vì vợ chồng em cũng tính sinh em bé ạ. rất mong câu trả lời bác sĩ. xin chân thành cảm ơn các bác sĩ ạ!
san phu khoa	e muốn hỏi là e có đi khám ở bệnh viện medlatec thì được kết luna là có thai nhưng siêu âm thì không thấy hình ảnh gì,nồng độ beta của e là 4086,được bác sỹ kết luận là thai ngoài tử cung,yêu cầu chuyển viện lên tuyến trên để theo dõi,đến hôm sau e đi khám ở bệnh viện phụ sản hà nội thì siêu âm cũng ko thấy hình ảnh,nhưng nồng độ beta thì giảm còn 1537.e ra máu được 8 hôm thì hết,không ra máu nữa,nhưg đến hôm nay thì lại thấy ra 1 chút máu,vẫn thấy thỉnh thoảng đau bụng,đau vùng xương mu,cảm giác buốt.bac sy cho e hoi nong do beta cua e giam thi truong hop cua e la xay thai tu nhien dung khong ak?giờ e ra máu thì có ảnh hưởng gì ko ak?sau xảy thai tự nhiên có cần phải kiêng cữ gì ko ak?
mang thai	bổ sung dưỡng chất mang thai
hỏi về kết quả xét nghiệm	em chào bác sĩ ak! em là tạ thị mận ở bình xuyên - vĩnh phúc. ngày 26/04/2015 em có đến phòng khám của bác sĩ hoàng thị phương thảo ở vĩnh yên - vĩnh phúc để làm xét nghiệm triple test rồi sau đó bác sĩ có gửi mẫu máu của em xuống bệnh viện medlatec để xét nghiệm.sau 3 ngày em có lên phòng khám để lấy kết quả xét nghiệm. xin bác sĩ cho em hỏi là khi em đến lấy kết quả thì bác sĩ nói kết quả bình thường. em có hỏi là em có bị viêm gan b không thì bác sĩ trả kết quả nói ko? giờ em muốn hỏi là dựa vào kết quả sàng lọc này có thể biết bệnh của người mẹ ko ak? hay cj biết bệnh của thai nhi thôi ak? em có cần đi làm thêm xét nghiệm nào nữa ko ak? em rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ sớm nhất. em xin cảm ơn ak!
cách trị bệnh nấm cóc âm đạo	tôi bị mọc nấm giống như mụt cóc ở âm đạo. giật đứt thì bị chảy máu nhưng không hết gốc. nhờ bác sĩ bày cách chữa giùm ạ
có thai hay chưa	e trễ 11 ngày, cách đây hơn 1 tuần có hiện tượng máu báo, có thèm chua nhưng thử que sao chỉ có 1v! e đang mong có em bé vì cưới được 4 tháng vẫn chưa thấy gì cả
tư vấn về kết quả xét nghiệm nội tiết	thưa các bác sĩ, em năm nay sinh năm 1990, đã kết hôn được hơn một năm. em đã bị lưu thai hai lần liên tiếp. lần đầu vào tháng 7/2014, khi đó thai được 5 tuần thì bị sảy sớm. lần hai cách đây 1 tháng, thai đã được 8 tuần và đã có tim thai. bác sĩ khám cho em đã chỉ định em làm xét nghiệm nội tiết vào ngày 2 của chu kỳ kinh. kết quả xét nghiệm vào ngày thứ hai của kỳ kinh như sau: fsh: 5.75 miu/ml; lh: 1.42 miu/ml; prolactin (prl): 997.8 miu/ml; progesterone: 1.81 nmol/ml; e2 (estradiol):27. 48 pg/ml; testosterone: 0.53 nmol/l; em muốn hỏi bác sĩ là với kết quả xét nghiệm trên có cho thấy nội tiết của em có vấn đề gì không ạ? có phải một trong những nguyên nhân sảy thai là do nội tiết của em yếu không ạ? sau đó, em thấy lo vì chỉ số prl của mình hơi cao nên ngày hôm sau em đi xét nghiệm lại ở medlatec thì prl của medlatec xét nghiệm chỉ có: 355.9 µu/ml (kết quả này theo bên tư vấn thông báo là trong giới hạn bình thường) vậy em đang hoang mang không biết kết quả nào mới chính xác. bac sĩ có thể tư vấn cho em xem tại sao có sự sai khác như vậy không ạ (xn lần 1 em làm vào buổi chiều và lúc đó có hơi mệt mỏi, xn lần 2 em làm vào buổi sáng. vậy có phải nguyên nhân do thời điểm làm xét nghiệm không ? và prolactin là làm vào ngày nào của chu kỳ kinh cũng được chứ không cần phải ngày thứ hai đúng không ạ? em cảm ơn ạ.
hỏi về chỉ số prolactin	thưa bác sĩ, tháng trước em có làm xét nghiệm nội tiết, các chỉ số khác bình thường, tuy nhiên prolactin cao (>4000 mcu/ml) . em được chỉ định cho dùng thuốc parlodel. em đã uống được 16 ngày. hôm nay ngày 2 chu kỳ mới, em vừa làm xét nghiệm lại prolactin thì kết quả là 113,5 (mcu/ml). bác sĩ có thể giải thích giúp em kết quả này được không ạ? em có cần dùng thuốc nữa không? vì em đang định có em bé. cảm ơn bác sĩ.
mong bác sĩ tư vấn kết quả	chào bác sĩ, mong bác sĩ tư vấn cụ thể giúp tôi. hiện nay tôi đang mang thai 25 tuần, cách đây khoảng 2 tuần tôi thấy có dấu hiệu bàn chân hơi bị phù, chỉ là hơi bị phù thôi, nhưng 10 đầu ngón tay, bàn tay, cánh tay thì rất hay bị tê,bàn tay không thể nắm chặt được mà chỉ nắm hờ,không có lực để cầm hay nắm 1 vật gì, thỉnh thoảng cầm vào đồ vật như kểu bị giật, trong khi ngủ rất hay nhức, mỏi và tê, thấy đồng nghiệp tôi nói là nên đi kiểm tra xem có bị tiền sản giật không nên thứ 7 tuần trước tôi đã đến bệnh viện medlatec để xét nghiệm máu và nước tiểu, có kết quả như sau:kết quả xét nghiệm máu:ast (got) 15.4 u/l,alt (gpt) 15.3 u/l,protein máu 70.0 g/l,albumin máu 37.8 g/l,glucose máu 4.30 mmol/l,ure máu 2.79 mmol/l,creatinin máu 45.5 µmol/l,uric acid máu 220.7 µmol/l,calci máu 2.15 mmol/l (2.2-2.6) giảm ,calci ion 0.92 mmol/l (0.94-1.29) giảm . tổng phân tích nước tiểu 30.000 tỉ trọng 1.015 (1.015 - 1.030) ph 6.5 (5.5 - 7.5) bạch cầu âm tính bc/µl (âm tính) nitrite âm tính (âm tính) protein nước tiểu âm tính mg/dl (âm tính) glucose nước tiểu âm tính mg/dl (âm tính) ketone âm tính mg/dl (âm tính) urobilinogen âm tính mg/dl (âm tính) bilirubin nước tiểu âm tính mg/dl (âm tính) hồng cầu âm tính hc/µl (âm tính) axit ascorbic 10mg/dl 1+ mg/dl (âm tính) cao (xem chi tiết) cặn nước tiểu tb biểu mô (+) hiện nay tôi đang uống 1 ngày 1 viên ferrovit, 1 viên calcium & colecalciferol b.p (vỉ viên màu xanh), 1 viên elevit, ăn uống không kiêng khem gì. mong bác sĩ tư vấn giúp tôi, tôi hiện giờ rất lo lắng. chân thành cảm ơn bác sĩ!
tre kinh 2 ngày có dấu hiệu có thai thử que 1v	ngày đầu ki kinh cuối của e la 9-4 chu ki em là 31 ngày rất đeu.em có 1 bé 3 tuoi.nay em thả 7 tháng nà chưa có bầu.ngày 17 chu ki em đi soi trứng thi trứng đat 22mm.bac si bao ve xx nhưng em có công chuyện ko gần gũi đuoc nên tối 19chu ki 2 vc moi xx sang hom sau em di sieu âm đau do xem trúng đa rụng chưa thi trứng đat kich thuoc 26mm và bác sĩ bảo trong trứng co 1 cái chồi nên nang trung nay ko rung và khó thu thai e rat buồn hen khi nao có kinh kham lai.đen ngà 28chu ki em đi khám ở chỗ khac thi bs bảo ko thấy nang noãn nửa.hom nay ngày 10-5 kẽ ra em phải có kinh lai thi em chưa có mà từ khi ngưng thuoc cki em rất đung và đèu.em có mua que thử nhưng 1v đậm.trưa nay em đau quặn ơ thắt lung.2ngay nay âm đao khô rao ki dinh 1 xiu nào hết thuong thi tới ngày bi em rất ẩm ướt.chiều nay tam xong em thấy măt nóng bừng.trướng bụng.num vu căng tron hơi đau..thở hơi dốc.nhanh nua.ko biết co phai em đa co thai.nhung thang nay em khac những thang truoc lam.thử que 1v bac si bảo trứng khó thu thai
nhuộm tóc	chào bác sỹ! vào ngày 14-16 của chu kì, e có quan hệ . sau đó 4 ngày em đi nhuộm tóc. giờ em thử thai thì có 2 vạch. vậy bs cho em hỏi như vậy có ảnh hưởng em bé không ah?!
viêm âm đạo	thưa bác sĩ. hôm nay em có đến khám phụ khoa tại bv melatec và đã nhận kết quả. do hết giờ làm việc nên e chưa được tư vấn về vấn đề sức khoẻ của em cũng như chưa có đơn thuốc. em xin được hỏi bác sĩ nên dùng thuốc loại nào ạ. theo như kết quả em bị viêm quang lỗ cổ tử cung. lugol bắt màu không đều. hiện tại không thấy nấm, trichomonas trên tiêu bản. trực khuẩn gram dương (++), bạch cầu (++), tế bảo tiểu mô (++). em xin cảm ơn
tư vấn triple test	cho e hỏi với chỉ số xét nghiệm như thế này thì kết quả thuộc nhóm nguy cơ nào ạ? triple test: prisca hội chứng down: 1:2050 dị tật ông thần kinh: 1.23 hội chứng edward: <1:10000 afp: 124.18 beta- hcg: 104504.65 ue3: 6,4
hoi về chỉ so betahcg	chào bác sĩ! bs tư vấn giup em với ạ. em chậm kinh 3 ngay.xet nghiệm máu chỉ so là: 110.5 như thế co bình thường khong ạ. em bị sẩy non cach đây 2 tháng (khi thai chưa vao tử cung). mong bs tra lời sớm giup em a. em cam on
nhip tim thai 	bac si cho e hoi:e dc 28 tuan tim thai dap136/1 co anh huong gi k bac si?
thử que 2 vạch nhưng siêu âm không thấy thai	thưa bác sỹ, em trễ kinh được 3 ngày, thử que 2 lần ( mỗi lần cách nhau 2 ngày ) điều là 2 vạch. đến ngày thứ 3 trễ kinh em đi siêu âm đầu dò thì không thấy túi thai. và có ghi nhận các đặc điểm sau: nội mạc: 18mm mật độ: đều lòng tử cung: không gì lạ dịch cùng đồ: có dịch và kết luận là 5 ngày sau kiểm tra lại. em rất lo vì không thấy túi thai lại có dịch cùng đồ ạ. mong bác sỹ tư vấn trường hợp của em có hi vọng có thai không ạ? em chân thành cảm ơn!
	kính gửi bác sĩ: em đi soi tươi có kết quả là: trichomonas(-); nấm(-); bạch cầu(++); cầu khuẩn gr(+,-): (-), trực khuẩn gr(+):(+++); cluecelll:(-); trest sniff(-); chlamydia: âm tính. xin hỏi bác sĩ như vậy em có bị viêm nhiễm âm đạo ko?, trực khuẩn gr+ kq(+++) có vấn đề gì ko ạ. em có thể mang thai được ko? trân trọng cảm ơn bác sĩ. đã gửi từ iphone của tôi
giá xét nghiệm nội tiết	bác sĩ làm ơn cho em hỏi. em bị kinh nghuyệt không đều. đi khám bác sĩ dặn đợi khi nào có kinh vào ngày thứ 2 vòng kinh thì đi xét nghiệm nội tiết. bác sĩ cho em hỏi giá xét nghiệm: testosterone, progesterone, estradiol(e2), fsh, lh, prolactin, amh và chi phí đến tận nhà làm các xét nghiệm là bao nhiêu ạ. em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ.
kết quả xét nghiệm huyết đồ	thưa bác sĩ! ngày 17/4 em đi khám thai lần đầu và làm xét nghiệm máu. ngày 29/4 em đi lấy phiếu kết quả xét nghiệm, trong phần huyết đồ có in đậm riêng 2 chỉ số: eos là 0,996 (2.0-6.0) %e hgb là 122.40 (125-145) g/l em được bác sĩ cho biết là thiếu máu nhẹ. nhưng em vẫn còn băn khoăn chỉ số eos của em thấp hơn chuẩn vậy có sao không ạ? từ lúc thử que được 2 vạch, em có tự bổ sung viên vitamin tổng hợp prenatal plus. em ít nghén, ăn uống ít hơn khi chưa có thai nhưng hầu như không có cảm giác thèm gì. vậy em có nên bổ sung thêm viên sắt để phòng thiếu máu không thưa bác sĩ?
hỏi đáp	rubella igg cobas 27.89 u/ml (0.001-10) dương tính cho tôi hỏi với chỉ số xét nghiệm trên đây, kết quả rubella dương tính có nghĩa là như thế nào? tôi vừa được chẩn đoán có thai 5 tuần. với kq này tôi phải làm gì?
mang thai bị huyết áp cao	chào bác sỹ,hiện tại cháu đang mang thai 24 tuần và đi đo huyết áp là 140/90-145/90.tình hình của cháu có nguy hiểm không ạ.và cháu cần phải làm gì ạ
chỉ số hcg	e mới sinh bé đc 13 tháng kinh nguyệt chưa đều. ko theo dõi đc chu kỳ, e thử que hai vach mở, hcg:101, nhưng siêu âm chưa thấy gì, e đã mang thai chưa an. em cảm ơn
cho em hỏi về chỉ số be6ta hcg	thưa bác sĩ, em làm iui từ 20/4, đến ngày 6/5 (16 ngày) em thử que chỉ 1 vạch. ngày 7/5 em làm xét nghiệm beta hcg, kết quả: 16,87. hôm nay 8/5 (18 ngày sau iui) em thử que vẫn chỉ 1 vạch. xin bác sĩ tư vấn giúp em như vậy em có hi vọng có thai không? chỉ số beta hcg 16,87 như vậy có bất thường không? em cảm ơn bác sĩ
amh cao	xin chào bác sĩ. tôi xét nghiệm nội tiết vào ngày t2 của ckk. chỉ số như sau: amh: 7.59 fsh: 3.41 lh: 9.91 prolactin: 257.6 e2: 936.3 progesteron: 1.22 nhờ bác sĩ tư vấn giúp, các chỉ số trên có chứng minh tôi bị btđn không? xin chân thành cảm ơn!
chỉ số nội tiết	chào bác sĩ, tôi đến medlatac xét nghiệm hôm 8/4/2015, kết quả: fsh 11.24, lh 5.51, prolactin 525.7, estradiol (e2) 314.8. tôi uống dostinex và promilut n . hôm 6/5/2015 , tôi có đi xét nghiệm, prolactin 33.56 . liệu chỉ số prolactin giảm thấp như thế có vấn đề gì không ạ?
xin tư vấn về chỉ số nội tiết	xin bs tư vấn giúp mình. hôm nay mình có qua medlatec lấy máu xét nghiệm. mình bị đa nang buồng trứng. kết quả xét nghiệm như sau: fsh: 12,09 lh: 13,42 prolactin :243,5 e2: 142,6 testosteron: 1.01 bsi tư vấn giúp mình ạk! xin cảm ơn
tư vấn sinh sản	chào bác sĩ. thưa bác sĩ e bị chậm kinh 6 ngày. siêu âm ở trong tử cung có túi trông âm 4mm. bác sĩ ngi có thai ngoài dạ con. xin bác sĩ cho biết như thế là thế nào ạ
ket qua beta hcg	thưa bác sỹ, ngày 5/5/2015 tôi có làm xét nghiệm beta hcg kết quả 742.13 u/l và ngày 7/5/2015 làm xét nghiệm lại kết quả 197.9 u/l. chiều ngày mùng 6/5/2015 tôi bị đau bụng và ra chút máu âm đạo. toi xet nghiem huyet thanh co ket qua so luong huyet sac to 11.9 g/dl giam co nghuy hiem khong? canxi mau 2.40 mmol, can xi ion 1.04 mmol.toi thuong xuyen bi choang, mat toi sam lai khi ngoi xom ma dung day ngay. xin hoi bac sy tu van cho toi voi ket qua tren. xin cam on bac sy rat nhieu.
xin tư vấn kết quả sn canxi	chào bệnh viện. hiện tại tôi đang mang thai đôi ở tháng thứ 7,hàng ngày có bổ xung 1000mg canxi nước và 1 viên canxi 600.kết quả sn canxi của tôi tại medlatec là: canxi máu:2.14-canxi ion là 0.91 vậy xin bác sỹ tư vấn. lưu ý là tôi mang thai đôi xin cảm ơn bệnh viện
hỏi về kết quả xét nghiệm	tôi có đi xét nghiệm rubella igg cobas, rubella igm cobas và cúm (influenza) kết quả minh tra trên mạng như sau: rubella igg cobas kết quả 137.8u/ml, chỉ số bình thường 0.001 - 10 dương tính. còn rubella igm cobas kết quả 0.287 col, chỉ số bình thường <1, âm tính và cúm (influenza) gồm cúm a, b, h1n1 đều âm tính. vây mình không hiểu là các chỉ số đó cho biết mình mắc bệnh gì? mình đâng mang thai tuần thứ 17 vậy mắc các bệnh đó có ảnh hưởng gì đến thai nhi hay không? mong các bác sĩ trả lời sớm giúp cho. em xin xảm ơn.
cháu chậm kinh 3tuần nhưng kết quả kiểm tra hcg thấp, liệu thai có ngưng phát triển?	cháu chào các bác sĩ, năm nay cháu 23 tuoi có thai lần đầu. ngày 23/4 cháu đi kiểm tra và siêu âm thì chỉ thấy môt it dịch trong btc, nội mạc dày 25mm, beta hcg là 856 ngày 5/5 cháu khám lại thì có hình trống âm 11x5mm trong btc, nội mạc 17mm, beta hcg la 10476 ngày 7/5 cháu kiểm tra thì beta hcg là 15000. bác si bảo cháu theo doi thai ngừng phát triển. vậy bác sĩ cho cháu hỏi khả năng thai ngừng phát triển của cháu có cao không ạ? chau dang rất lo lắng. cháu cam ơn bác sĩ!
sản khoa	12 tuần 5 ngày e đi sa bs nói độ mờ da gáy của con e là 2.2mm. 13 tuần e có đi làm xét nghiệm double test ở medlatec bs nói con e bình thường ko vấn đề gì.e vẫn thấy lo lắng vì thai của e là thai đôi nhưng đã bị lưu một thai hiện chỉ còn một thai.e muốn hỏi liệụ e có cần làm thêm xét nghiệm triple test nữa ko ạ.
tư vấn và kiểm tra sức khỏe sinh sản	thưa bác sỹ, em có 2 vấn đề cần bác sỹ tư vấn giúp. thứ nhất là hiện em đang muốn đi khám sức khỏe sinh sản, vậy em nên đi khám vào lúc nào trong chu kỳ kinh nguyệt, cần phải khám những gì và tổng chi phí khám là bao nhiêu? thứ hai là em muốn nhờ bác sỹ tư vấn giúp em về vấn đề tránh thai vì em dự định 1-2 năm nữa mới có con. hiện tại em đang dùng thuốc tránh thai marvelon, liệu uống thuốc này liên tục trong 1-2 năm thì có ảnh hưởng gì tới khả năng sinh sản không ạ? em xin cảm ơn bác sỹ. em mong nhận được hồi âm của bác sỹ.
xét ngiệm nội tiết tố nữ	tôi đến medlatec xét nghiệm hôm 05/05/2015 vào ngày thứ 3 của chu kỳ kinh ( trước đó tôi có uống thuốc duphaston để tạo vòng kinh giả do châm ra kinh) số biên lai : 1002379 mã bảo mật :08562 xin bác sỹ cho hỏi với kết quả xét nghiệm sau tôi có khả năng có con và có ảnh huongr gì đến quá trình sinh con không ạ. xin cảm ơn bác sỹ họ và tên : vũ thị nga năm sinh : 1990 giới tính : nữ địa chỉ : pid : mã xét nghiệm : 050515-1002379 ngày xét nghiệm : 05/05/2015 nhóm máu abo o 40.000 nhóm máu rh dương (99.9% dương) 40.000 amh 7.33 ng/ml (2.0-6.8) cao (xem chi tiết) 550.000 fsh 7.19 mu/ml (nam: 1.5-12.4) 125.000 nội tiết - hoocmon nữ: -gđ thể nang: (3.5-12.5) 0 -đỉnh rụng trứng: (4.7-21.5) 0 -gđ hoàng thể: (1.7-7.7) 0 -mãn kinh: (25.8-134.8) 0 lh 17.06 mu/ml (nam: 1.7-8.6) 125.000 nữ: -gđ thể nang: (2.4-12.6) 0 -đỉnh rụng trứng: (14-95.6) 0 -gđ hoàng thể: (1.0-11.4) -mãn kinh: (7.7-58.5) prolactin 305.7 µu/ml (nam: 98-456) 125.000 nữ: -nữ trưởng thành (127-637) 0 -mang thai: (200-4500) 0 -mãn kinh: (30-430) 0 estradiol (e2) 118.3 pmol/l (nam: 28-156) 125.000 nữ: -gđ thể nang: (46-607) 0 -đỉnh rụng trứng: (315-1828) 0 -gđ hoàng thể: (161-774) 0 -mãn kinh: ( 18.4-201) progesteron 0.531 nmol/l (nam: 0-6) 125.000 nữ: -gđ thể nang: (0.6-4.7) 0 -đỉnh rụng trứng: ( 2.4-9.4) 0 -gđ hoàng thể: (5.3-86) 0 -mãn kinh: (0.3-2.5) 0 tổng tiền thanh toán (vnđ) tổng tiền xét nghiệm giảm giá thành tiền tiền đi lại tổng tiền thanh toán 1.255.000 1.255.000 1.255.000 ngoài số tiền trên, quý khách không phải thanh toán thêm bất cứ số tiền nào khác xin cảm ơn quý khách đã lựa chọn dịch vụ y tế của chúng tôi nếu cần tư vấn kết quả xin liên hệ tổng đài 1900 56 56 56 hà nội, ngày 05 tháng 05 năm 2015 người thu tiền bùi thị thương phụ trách phòng xét nghiệm giám đốc chuyên môn pgs.ts nguyễn nghiêm luật footer
tiêm phòng thủy đậu	chào bác sĩ! hiện tại em đang dùng thuốc đặt điều trị nấm âm đạo. vậy em có thể đi tiêm phòng thủy đậu được không ạ? chân thành cảm ơn bác sĩ
bs	e đi khám bs két luận viêm tử cung lộ tuyến.bs cho làm sn tế bào âm đạo kết quả là viêm không đặc hiệu,mức độ nhẹ.giờ bs cho e hướng điều trị với a?e mới lập gd được 3 tháng,chua có con.
san phu khoa 	em trê kinh 24 ngày vây cho em hoi em có thai dûoc mây tuân ? thanks
sản phụ khoa	kết qủa xét nghiệm máu lần 2 chỉ số beta hcg tăng từ 249.2 lên 672.5 nói lên diều gì ?
làm iui khi trứng đã rụng	thưa bác sĩ, vừa rồi em có làm iui. chu kì em bình thường là 30 ngày, kì kinh cuối bị kéo dài thành 32 ngày. vì tinh trùng chồng em ít và tỉ lệ sống thấp được bác sĩ chỉ định iui nhưng không kích trứng vì bảo trứng em vẫn ổn. ngày thứ 14 siêu âm trứng em đạt 15mm. 15h ngày thứ 16 em thử que rt thấy vạch 2 đậm hơn vạch 1, 18h hôm đó siêu âm bsi bảo trứng được 18mm và không tiêm kích rụng. 11h hôm sau tức ngày thứ 17 siêu âm bsi bảo trứng vừa rụng và cho em làm iui lúc 12h30, nghỉ 2 tiếng rồi em về nhà thử que rt luc 16h thấy vạch 2 đậm gần bằng vạch 1. em muốn hỏi là siêu âm đầu dò có thể xách định chính xác trứng đã rụng lúc nào không? làm iui khi trứng đã rụng có đúng không? em xin cảm ơn!
các xét nghiệm sau hút thai lưu	chào bác sĩ. bác sĩ tư vấn giúp em nên làm những xét nghiệm gì sau hút thai lưu với ạ? trong khi mang thai e bị động thai và ra máu do e bê hàng nhiều và leo câuf thang thì tối ddó e bị ra máu. e đã tiêm nội tiết uống thuốc tây ta cũng ko ra máu nữa nhưng sau 1w e đi khám lại thì đã lưu. e lưu thai 6w và làm thủ thuật hút được 33 ngày rồi ạ. hnay e cũng mới có ckk lại. mong bsi tư vấn giýp e ạ. e cảm ơn bsi.
bác sĩ giúp em với	tuổi thai của em là 6 tuần xét nghiệm beta hcg là 4065 liệu có sao không ạ. em cảm ơn
nang buồng trứng	thưa bác sĩ, cách đây 1 ,5 tháng e có đy khám sức khoẻ và tính cờ phát hiện bằng siêu âm 2d có nang kt 5,9cm*4,9cm buồng trứng phải.hôm sau em siêu âm 4d có kết quả nang dịch buồng trứng phải d~6cm. sau đó không có biểu hiện gì. thời gian gần đây, khi sang 1 chu kì kinh nguyệt mới (sau siêu âm cũ 1 tháng )e có biểu hiện đau bụng dưới,tức bụng,nhói và bụng to hơn. cách đây 3 ngày sau khi ngồi ô tô 3 tiếng e bắt đầu bị đau dồn dập nhức nhối, tức bụng,chóng mặt ,buồn nôn, chân tay tê ( giống trường hợp bị tê chân khi ngồi lâu, nhưng nhẹ hơn)nên em siêu âm đầu dò cấp cứu cho kết quả u nang buồng trứng phải 5cm*5cm. hôm nay( tức là sau đó 2 ngày) em siêu âm 2d cho kết quả có khối thưa âm cạnh vòi trứng trái kt 49mn*60mn, khám phụ khoa cũng cho khối u 4cm buồng trái. vậy em xin hỏi là trường hợp của em việc thay đổi vị trí nang có thể lí giải như nào? tại sao có sự khác biệt các lần siêu âm? và nang của em nên xử lí như thế nào? mong bác sĩ giải đáp cho những hoang mang của em. xin cảm ơn!
sản phụ khoa	sáng cháu có đi khám sản phụ khoa, kết quả xét nghiệm cháu thấy có ghi: trực khuẩn ++, cầu khuẩn +. bác sĩ giải thích cho cháu được không ạ?
sản phụ khoa	tôi đã uống thuốc tránh thai 6 năm nay. gần đây tôi thấy hay bị choáng, đau đầu. tôi hỏi như vậy có phải tôi bị ảnh hưởng của uống thuốc tránh thai trong thời gian dài không
thai san	xin bs cho châu hoi. trương hợp cua chai dai 50_60 ngay. ngay 38 rung trung bs cho xxi va tiêm luôn noi tiết cách 1 ngay 1,mùi. đen ngay 8 len 1 vách đam, 1 mo. đen ngay thu 20 đ xn beta 18. sau 40 tiếng len 40. co ra italia mau bs ket luân không co thai hoặc da hong. bác cho châu hoi liêu châu co thai không va chi so nhu vay co thập không a. châu hy vong la vong kinh không đều nên thai chăm vào tu cung. châu cam on bs
có thai không ???	bác sỹ cho em hỏi như sau: em có quan hệ vào ngày t2 sau khi sạch kinh, qh có sử dụng bcs (ko rách, ko thủng). sau đó em thử que rất nhiều, chỉ 1 vạch, và vào ngày 02/05 (ngày 03/05 là ngày bắt đầu kinh, tuy nhiên ko đều lắm)em có đi xét nghiệm beta tại medlatec, kết quả là 0.1 ah. em bị đau bụng, đau lưng, đau ngực, thân nhiệt cao. hiện tại em bị trễ 1 ngày, cho em hỏi xét nghiệm beta có chính xác không ah? e đọc trên nhiều trang wed, thấy có người nói thử beta là 0.1 nhưng mấy ngày sau lại tăng cao dù họ bị trễ kinh? mong hồi âm giùm em ah.
thai 5 tuần , xét nghiệm progesterone thấp 	chào bác sĩ . tôi năm nay 37t , có thai lần đầu , xét nghiệm beta >8000 , nhưng progesterone thì 16.22 . như vậy có thấp lắm ko bác sĩ . kết quả xét nghiệm này là sau khi trễ kinh 1 tuần , vậy tính tuổi thai thì được mấy tuần vậy bác sĩ ? tôi đang được cho uống duphaston và no- spa mỗi ngày 2 viên . xin bác sĩ tư vấn giúp tôi cần thêm loại thuốc nào nữa ko ? và cho tôi biết thai kỳ của tôi với chỉ số này có được bình thường ko vậy ? cám ơn bác sĩ . bao lâu thì tôi có thể xét nghiệm máu và siêu âm lại ?
thai 7 tuan 2 ngày có phôi nhưng chưa có tim	chào bác sĩ. e có thai được 7 tuần 2 ngày đi siêu âm đầu dò(bvps mekong) bac si nói thai có phôi 2.5mm, nhưng ko có hoạt động tim thai=> kết luận thai ngừng phát triển...và khuyên e nên bỏ.như vậy e phải làm sao?
hỏi về chỉ số beta hcg	bác sĩ cho e hỏi cách đây 4 hôm e xét nghiệm chỉ số beta-hcg của e là 332,54 hôm nay e có xét nghiệm lại thì chỉ số là 89,52 vậy tình trạng của e hiện tại là như thế nào ạ. em cám ơn ạ.
suc khoe sinh san 	chào bác sỹ! tháng trước e bị kinh nguyệt vào ngày m6 dương lịch,sau đó e có quan hệ với ck,e chậm kinh 1 tháng đến ngày 1/5 thì thấy ra máu,nhưg lượng máu ra rất ít,có màu đen,hội,tanh,đến nay ra máu được 3 ngày,thỉnh thoảng có đau bụng nhưng không đau dữ dội.e hơi lo lắng không biết là mình bị sao ak?xin bác sỹ tư vấn dùm e.e xin chân thành cảm ơn!
thuốc cảm cho bà bầu	em có thai được 12 tuần, em bị cảm đi khám tư, bác sĩ bảo để lâu không tootst cho mẹ và bé, bác sĩ kê toa: + klamentin 625 mg. + eugica + choay em xin hỏi thuốc trên bà bầu uống có tác dụng phụ đến em bé không ạ! em xin cám ơn!!!
phụ khoa hiếm muộn	kích thước tử cung bình thường, cấu trúc tử cung bình thường, độ dày niem mạc tử cung 15mm,buồng trứng phải có nang kt 9mn,buồng trứng trái có nang 18*17mm(dịch trong nang ko đồng đều),cùng đồ ko có dịch. kết quả em đi siêu âm,mong bác sĩ nói rõ cho em biết em có vấn đề gì ko mà họ hen em đi khám eia
trứng phát triển chậm	chào bác sỹ! tháng rồi e có đi canh trứng vào ngày thứ 13 của chu kỳ co kết quả như sau: nmtc là 7.7mm, buồng trứng trái có 1 nang nhỏ kích thướt là 7.2 mm,buồng trứng phải có 4 nang noãn,kích thướt nang lớn nhất là 7.8 mm. 5 ngày sau e đi siêu âm lại kết quả như sau: nmtc là 10.3mm,buồng trứng trái kích thướt trong giới hạn bình thường,buồng trứng phải có 2 nang noãn kích thướt là 12.9 mm và 11.7mm.3 ngày sau ( ngày thứ 21 ck)nmtc là 13.2mm,buồng trứng phải có 1 nang noãn kích thướt là 15.3mm.xin cho e hỏi kết quả như thế có bình thường k ạ,sao trứng của e phát triển chậm quá,mỗi ngày chỉ được 1mm, xin nói thêm là ck của e khoảng 33,34 ngày
xin tư vấn kết quả triptest	xin bác sĩ tư vấn giúp em về kết quả triple test như sau: hội chứng down 1/530 hội chứng tr 18: 1/172805 dị tật ống thần kinh: 1/ 13528 em đang rất lo lắng về chỉ số hội chứng down. em rất mong nhận được hồi âm của các bác sĩ. em xin cảm ơn rất nhiều ạ
chỉ số beta không tăng, không thấy túi thai, ra máu	ngày 9/4 chuyển phôi trữ (ivf). ngày 18/4 chỉ số beta = 164. ngày 25/4 chỉ số beta = 256, chưa thấy túi thai. ngày 27/4 beta = 284 không thấy túi thai (thi thoảng đau bụng dưới bên phải, ra ít dịch màu nâu, máu thâm). ngày 30/4 beta = 277, không thấy túi thai (đau mỏi lưng, hông, tức phần dưới xương chậu). ngày 01,02/5 đang ra máu gần như kinh nguyệt. xin hỏi: liệu em có bị sảy thai sớm hay chửa ngoài tử cung? em cần phải lưu ý những vấn đề gì?
tư vấn sùi mào gà	chào bác sĩ, em bị ngứa âm đạo nên đi khám phụ khoa và kết luận bị nấm. tuy nhiên em phát hiện hai môi lớn của em có hai gai nhú, mỗi gai 1 chân, đối xứng nhau. em có hỏi bác sĩ ở bệnh viện thì bs nói không thể khẳng định sùi mào gà hay không. em làm phết tế bào tử cung không có tế bào ác tính, không viêm nhiễm. bác sĩ cho em đặt canasten chữa nấm âm đạo. em muốn biết bây giờ em làm thêm xét nghiệm gì để biết các chân sùi kia là gì ạ. em lo quá ạ. vợ chồng em chung thủy. em cảm ơn bác sĩ.
mẹ bầu	chào bs e có thai được 8 tuần 4 ngày. nhưng mấy hôm trước bị ra 1 ít máu đen. đi s/a bs bảo e đang bị động thai e được bs tiêm và cho thuốc uống. e thấy đỡ nhưng 2 hôm nay e lại bị ra ít máu nâu nâu bs cho e biết hiện tượng của e là sao ạ.
ra máu âm đạo	chào bác sĩ, kể từ tháng trước em bị đau dưới bụng bên trái, hay choáng, buồn nôn, mệt mỏi đi tiểu nhiều, triệu chứng như thai ngoài tử cung, tuần vừa rồi thì ra máu có kinh 5 6 ngày rồi hết. 3 ngày trước e bị nên đi khám bệnh viện mekong, có siêu âm trắng đen vùng bung, thì bác sĩ chẩn đoán em bị viêm âm đạo, lộ tuyến cổ tử cung sau đó chỉ định em dùng thuốc colposeptine. em quên mất nên đã dùng quá liều tối đặt 1 viên và tới sáng thì đặt tiếp viên nữa. sau đó âm đạo em ra máu bất thường và. kéo dài từ sáng hôm qua tới sáng hôm nay. liệu như thế thì em bị gì và có nguy hiểm không ạ? lượng máu nhiều và đỏ tươi, cũng có lúc máu sẫm lại. mong được hồi âm sớm, cảm ơn bác sĩ.
tiem thuoc progesteronebp 25mg	tiem thuoc này co tot cho thai nhi kho va tác dung phu khi tem thuoc la nhu nào vạy?
phu khoa	vien phu khoa
san phu khoa	cho e hoi niem mac day bao nhieu và trung lon bao nhieu la đạt tieu chuẩn lam iui.niem mac day 20 co lam iui co duoc không
tư vấn kq xn nội tiết	chào bs! cháu 21 tuổi. kn ko đều cháu mới xét nghiệm nội tiết ở bvpshn. kq như sau : fsh 1.25. lh 0.74. prolatin 406. estradiol 12. tetosterone 1.56. còn progesterone đến ngày 21 kì kinh mới xn. nhưng cháu muốn xem kq đã có như vậy đã nói lên điều gì chưa ạ. cháu lo cháu bị btdn lắm ạ. mong câu tl của bs
rubella	em xét nghiệm rubella lúc thai 10 tuần igm âm tính, igg 492.6 (<1.0) lúc 11,5 tuần e xét nghiệm lại như sau igm âm tính, igg 466,7 xin bs tư vấn dùm em
khám sàn lọc trước sinh	em có thai 12 tuần chi phí khám sàn lọc là bao nhiêu
nội tiết tố	bác sĩ cho cháu hỏi. cháu bị mụn, đi khám nhiều nơi thì bác sĩ đều nói cháu bị rối loạn nội tiết tố. kinh nguyệt của cháu cũng không đều. bác cho cháu hỏi làm xét nghiệm nội tiết có thể giúp tìm ra hướng điều trị hok ạ? mà cháu bị mụn mọc ở vùng mọc lông ở vùng kín. vậy đó có phải là bị viêm nhiễm vùng kín k? cháu cảm ơn ạ.
chuyển phôi đông lạnh	sau khi chuyển phôi đông 12 ngày, chỉ số beta hcg của em là 126iu/l liệu như vậy có được thai đôi không.?. ( e chuyển 3 phôi). bác sĩ tư vấn giúp em với. xin chân trọng cảm ơn.
túi ối nhỏ hơn tuổi thai	chào bs ak hiện tại thai của e được 6tuần 6 ngày , kích thước túi ối là 17mm, chiều dài phôi là 8mm, nhịp tim thai là 146ck/ph.như vậy bs cho e hỏi , có phải túi ối nhỏ hơn bình thường k ak.và ăn u chế độ ntn để túi ối phát triển bình thường ak.( e có tiền sử thai lưu , và hiện tại e đang dùng thuốc utrogestan 200mg và duphaston 10mg.) xin bs trả lời giúp e ak
não thất thai nhi 9mm	hôm rồi e đi siêu âm, con em hiện đc 27 tuần.bs nói não thất thai dk 9mm. e lo lắng ko biết liệu có nguy hiểm gì ko?nguyên nhân não thất giãn ra và làm thế nào để giảm đường kính lại???
	bác sỹ cho e hỏi em mới hút thai được hơn 2tuan ! em muốn kiểm tra tinh trùng của chồng thì có được không a? có cách nào kiểm tra tinh trùng mà ko cần vợ ko a!
	e co thai dc 3 tuan e su dung thuoc zenbitol co anh huong gi ko
mọc mụn vùng kín.	thưa bác sĩ em năm nay 32 tuổi, lấy chồng được 11 năm. có 2 con lớn 11t, nhỏ 4 tuổi. 4 tháng nay em có hiện tượng mọc mun mủ ở vùng lông mu. hiênh tượng này tái đi tái lại lúc em chuẩn bị rụng trứng và trước ngày có kinh. có tháng mọc 1 mụn, có tháng mọc ,3 cái. có lúc gây ngứa rất nhiều. bệnh này có nguy hiểm không ạ.,
xét nghiệm beta hcg	chỉ số beta hcg của cháu là 877. cháu mới chậm kinh 1 ngày thì có bình thường không ạ? khi nào thì cháu đi siêu âm được ạ. cháu cảm ơn bs
tu van 	chao bac si.e lap dinh hon 1nam .e co tung pha thai 1 lan roi hon 1 nam nay e de co be nhung kg co kinh nguyet cua e kg deu chu chu kj khoang 40-50 ngay roi e co di kham chup voi trung thi binh thuong moi vua roi e di sieu am noan.kich thuoc duong kinh sao than la 23mm ben phai co 1 nang nho 8mm vay cho e hoi e co kha nang mang thai hay kg va quan he coi chong vao nhung ngay nao e can bs tu van
xét nghiệm nội tiết tố nữ	em muốn xét nghiệm nội tiết và tư vấn. thì k nao nên đi xét nghiệm.
chậm kinh 20 ngày	thưa bác sĩ.em sinh cháu đầu được 1 năm thì em dùng thuốc tránh thai vỉ 21 viên đến nay cháu được gần 4 tuổi và em đa dừng thuốc được 7,8 tháng và thả để sinh cháu thứ 2.kinh nguyệt em mới không đều từ tháng trước.trễ 10 ngày lại có.nhưng do tháng trước em chưa thả hẳn.tháng này em thả hết và đã trễ 20 ngày rồi nhưng thử 2 que đều 1v.đầu tháng em có uống thuốc viêm họng 2,3 liều.vậy em có bị bệnh gì không.xin bác sĩ tư vấn giúp em.em cảm ơn.
mang thai lần đầu	thưa bác sĩ,e mang thai lần đầu.ngày 16srt em bị ra dịch màu nâu (lúc ra lúc không mà rất ít em lo sợ nên e chỉ đi lại trong nhà v nghỉ ngơi. bác sĩ có kê cho e uống utrogestan 100mg v hẹn 1 tuần nữa đến khám (chắc giờ khám thì sớm quá chưa thấy gì) xin cho e hỏi đó la báo thai hay dọa sảy ạ?
nhau tien dao	minh mang thai tuan 19.ra huyet va phai nhap vien 2 lan.duoc chan doan la nhau tien dao.sieu am thi bsi bao la dau duoi banh nhau vat ngang qua lo trong co tu cung.hien tai minh can di lam it van dong va an uong rat nhieu.minh xin duoc tu van cac me giup minh voi
tư vấn phụ khoa	chào bác sĩ ạ. cháu năm nay 23t,đã qhtd và phải hút thai. sau đó cháu qhtd nhiều lần mà kông dùng biện pháp nhưng không có thai. cháu muốn đi khám xem khả năng ó thai của cháu gjờ thế nào. cho cháu hỏi bác sĩ là cháu phải làm các ác xét nghiệm gì ạ.
muon biet co thai hay k	em bi thai trung trong va buoc lay ra hom 25/1 va ra mau den het 5/2.roi 16/3 em co kinh lai...den nay 26/4 ma kh thay co kinh nhung lai dau lung va nhuc o 2 ben hong , dau bung ram hon 10 ngay nay..thu que thi kq am tinh...em muon thu mau de biet chinh xac minh co thai k..
tư vấn về sinh sản	cho con hỏi con bị trễ kinh đã 20 ngày nhưng khi đi siêu âm thì bác sĩ bảo con chưa có gì cả.nhưng đi bác sĩ đông y bắc mạch thì bảo là có thai.con cảm thấy cơ thể mệt mỏi và khó thở nữa..mong bác sĩ tư ván phải làm thế nào đây ạ..con cảm ơn nhiều
dọa sảy	thưa bác sĩ hôm nay ngày thứ 14 srt e có xn beta la 200.4u/l (ngày thứ 8 srt là 1.85) thử que 2 vạch rõ.hôm qua giờ e có ra ít dịch màu nâu bác sĩ bảo dọa sảy phải nằm im 1 chổ và bảo về mua utrogestan dùng, nhưng em lại quên mất không hỏi liều lượng dùng như thế nào hợp lí và nên dùng loại uống hay đặt âm đạo vò tìm hiểu trên mạng co nguoif đặt người uống loại 100,200 và 4p00mg.mong bác sĩ tư vấn giúp e
ra máu bất thường khi mang thai	thưa bác sĩ,6 năm trước em đã 1 lần mang thai ngoài tử cung,em hiện tại chưa có bé.hôm 6/4/2015 em có kinh và đến ngày 10/4 thì hết,cho đến ngày 20/4 em thử que thử thai và cho kết quả 2 vạch,em thử liên tục cho đến sáng ngày 24/4 vẫn cho kết quả 2 vạch,tuy nhiên đến chiều tối 24/4 em thấy có ra máu màu nâu như máu dạo những ngày đầu có kinh (nó có màu nâu,lúc sậm,lúc nhạt,lúc nâu đỏ,khi đi vệ sinh quan sát em thấy có cặn láng váng như bã thuốc bắc...)em đã nằm im quan sát thấy không ra máu như lần đầu nên em đi thử máu,kết quả của em là 363.71,báo là có thai.hôm nay là 25/5 em thấy không còn ra máu,cũng không đau bụng,nhưng em rất lo lắng không biết có phải em mang thai ngoài tử cung lần nữa không?rất mong bác sĩ có thể giải đáp nghi vấn cho em và cho em 1 lịch trình khám tốt nhất (em đọc bài thấy siêu âm nhiều trong thời kỳ đầu không tốt cho thai nhi!).em xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
kết quả xét nghiệm sàng lọc trước sinh	gừi bác sĩ hôm qua em có làm xét nghiệm sàng lọc trispletest ở viện mình hôm này em nhận được kết quả nhưng em đọc không hiểu. và thấy khả năng bị các hội trứng rất cao. kết quả xét nghiệm hội chứng down (tr.21) 1:474 (<1:380) dị tật ống thần kinh 0.86 mom ( <2.5) hội chứng edward (tr.18) <1:50000 (<1:350) afp (hc down, ..) 36.32 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 95677 u/l 0 ue3 (hc down, ...) 0.72 ng/ml tuần 13 em có đo độ mờ da gáy với chỉ số 1.4 bác sĩ cho em hỏi liệu chỉ số xét nghiệm như thế này bé nhà em có bị down hay không? mong bác sĩ giải thích giúp em. hiện giờ em đang rất hoang mang. đây là bé thứ 2 của gia đình. mong bác sĩ giúp đỡ
beta hcg	kết quả beta hcg - 123466 u/l có nghĩa ntn vậy thưa bác sỹ? như vậy tương ứng với tuần thai thứ mấy thưa bác sỹ?
đang mang thai được 16 tuần	lúc làm xét nghiệm này cháu mang thai được 8 tuần kết quả như sau: nhóm máu b rhesus : dương kháng thể toxo igg : 1.0 nghi ngờ kháng thể toxo igm: 0.36 cmv igg:250.00 cmv igm: 0.34 nhờ bác sỹ tư vấn giúp,cháu đang mang thai được 16 tuần bị nhiễm cmv igg này lúc 8 tuan thì có ảnh hưởng gì đến thai nhi?cũng như khi em bé chào đời có được khỏe mạnh như bao em bé khác kg?cháu thật sự rất lo. rất mong nhận được sự phản hồi sớm từ bác sỹ! cám ơn bác sỹ!
da dịch màu nâu khi mang thai	thưa bác sĩ, hôm nay là ngày thứ 14 sau rụng trứng (vc em qhe đúng vào ngày rt) e thử que từ ngày thứ 10-14 srt đều lên 2v ngày một rõ nhưng hôm nay em có ra 1 ít dịch màu nâu . như vậy la dịch báo co thai hay là dọa sẩy ạ? giờ e đi siêu âm thì thai đã vào tc chưa ah hay đợi 1 tuần nữa rồi siêu âm? rất mong hồi âm sớm của bsi
thai phụ bị suy giáp	nay tôi mang thai 13 tuần.toi bị suy giáp,trước khi mang thai tôi ngưng uống berlthyrox đến khi có thai 4 tuần xét nghiệm tsh 17,48; free t4 1,03. tôi uống lại berlthyrox liều 1 viên. thai 12 tuần xét nghiệm tsh 1,15; free t4 1,16. bác sĩ tư vấn giúp tôi là như thế có bình thường không?có cần điều chỉnh liều dùng thuốc không? xin chân thành cảm ơn bác sĩ nhiều.
chỉ số hcg	mình có xét nghiệm máu để đo hcg, được trả kết quả chỉ số là 204,42 có ghi tăng, vậy mình có thai không???
soi dich âm đạo 	bác sĩ có thể tư vấn giúp e kết quả xét nghiệm như này là thế nào được không ạ: trực khuẩn gram âm:+ bạch cầu:++ còn lại âm tính. e có nên dùng thuốc gì không ạ?
uống thuốc tránh thai hàng ngày	xin bác sỹ tư vấn giúp em. em bị thai lưu và hút thai ngày 13.4.15 tại bệnh viện phụ sản trung ương. 2 tuần sau hút em đi khám lại, kết quả bình thường. sau đó em quan hệ và bị ra máu 1 tuần. trong thời gian bị ra máu em có đi khám thì bác sỹ nói không nên quan hệ sớm và chờ 4 tuần sau không có kinh đi khám lại. sau khi hút thai bác sỹ có kê cho em đơn thuốc trong đó có 1 vỉ thuốc tránh thai hàng ngày 28 viên. do em sợ dính tử cung và để tránh thai em dùng liền mạch thuốc tránh thai không nghỉ ngày nào đến nay được 1.5 vỉ. đến giờ đã 6 tuần em chưa có kinh trở lại. đi khám bác sỹ nói là phải ngừng thuốc tránh thai. cho em hỏi, 1. em uống thuốc tránh thai liên tục 1.5 tháng kể từ ngày hút thai như thế có ảnh hưởng tới việc có kinh trở lại không ạ? 2. sau khi có kinh trở lại em muốn tránh thai bằng thuốc hằng ngày có được không? 3. sau khi hút thai bao lâu thì em quan hệ trở lại thì tốt nhất ạ? em cảm ơn bác sỹ!
chỉ số b-hcg	chỉ số b-hcg của tôi là 49.29. vậy tôi có thai ko ạ?
lam ong nghiem	sau chuyen phoi 14 ,em di lam xet nghiem mau chi so bta cua em la 272 chi so do co tot ko?hom em chuyen 2 phoi ngay 3.em mong bac si tu van dum?em cam on a!
thử máu để biết có thai	tôi không dùng thuốc kích trứng, nhưng có tiêm bắp tay 2 ống thuốc kích rụng trứng vào ngày 15/4. chiều tối 15/4 bác sỹ cho tiến hành bơm tt luôn vì tôi có theo dõi trứng rụng. từ ngày thứ 7 sau iui tôi thử que đã thấy lên 2v. hôm nay ngày thứ 10, tôi thử vẫn lên 2v (1 vạch mờ). cho tôi hỏi liệu là tôi đã mang thai hay vẫn do tác dụng của thuốc? ngày thứ 10 sau iui đã thử máu đc chưa? xin cảm ơn các bác sỹ!
tư vấn kết quả siêu âm và xét nghiệm beta	chào bs, kinh nguyệt của e ko đều, tháng trước em bị ngày 8/3- 12/3 thì hết. e bị trễ kinh và có thử thai lên 2 vạch, đi siêu âm đầu dò thì chua có thai, em có bị đau bụng dưới âm ỉ như đau bụng kinh. bác si nghi ngờ thai ngoài tử cung. sau đó e có đi xét nghiệm máu, em không hiểu kết quả lắm, gtbt 0-5, kết quả 529.8. và chuẩn đoán đã có thai< vấy có phải e đi siêu âm sớm quá nên thai chưa vào tử cung. em bị đau bụng thế có phải là 1 trong những dấu hiệu có thai ngoài tử cung ko ạ? và cho e hỏi kết quả xét nghiệm máu của em có đúng là có thai không ạ, em không hiểu kết quả này cho lắm. em mong bs giải thích giúp em, em cảm ơn!
ra máu kinh nguyệt màu nâu	thưa bác sĩ, em gái em cưới chồng đã 2 năm đang mong có em bé ,vừa rồi em ấy có cắt thuốc bắc uống (kinh nguyệt không đều vòng kinh kéo dài) vừa rồi em ấy có ra dịch như kinh nguyệt nhưng màu nâu (giống màu thuốc bắc) kéo dài mấy ngày nhưng chỉ cần dùng bvs hàng ngày) vậy tình trạng như vậy là do uống thuốc bắc hay gì ah,như vậy có sao không ah, em cảm ơn
kênh ctc ngan	em mang thai được 17 đi sa bs noi kênh ctc 29mm va cho thuoc vageston 100 về đặt âm đạo. ngày 2l mỗi lần 1v. cho em hoi kenh ctc cua e vậy có nguy hiểm lắm kg. và thuoíc có tác dụng gì. em cam on.
có thai hay không bác sĩ???	bạn trai vào sâu và bạn trai không xuất tinh vào em nhưng trước đó tầm 20 mấy/2 bọn em có quan hệ và bạn trai xuất tinh trúng vào bên ngoài. em đã thử que 5 lần 1 vạch và hôm 15/4 em có đi khám siêu âm phụ khoa và xét nghiệm máu bác sĩ nói không có thai. mấy bữa nay em thấy núm vú thâm và to hơn. bụng dưới bên trái đau râm ran. liệu em có thai không bác sĩ. em cảm ơn bác sĩ
phụ khoa	chào bác sĩ. bác sĩ cho e hỏi , e sinh e bé được 8 tháng sau 4 tháng thì e có kinh lại nhưng e bị rong kinh đến nửa tháng những tháng sau e có kinh nhưng vẫn bị rong và giữa chu kỳ lại bị có kinh khi e đi siêu âm thì họ bảo niêm mạc tử cung dày và các tháng sau vẫn tình trạng như thế . e muốn hỏi sau sinh e bị như thế có sao không ah , siêu âm có phát hiện ra bị u ko ah
tư vấn mang thai	em đi siêu âm có kết quả buồng trứng phải có khối hỗn hợp kt: 14mm.và có dịch douglas không đồng bộ dày 9mm.em rất lo nắng.em muốn được tư vấn và giải thích giúp em có ảnh hưởng đến sức khỏe và có thai bình thường không a.em xin chân thành cảm ơn!
doạ sinh non	em đang mang thai được 30 tuần có dấu hiệu co thắt tử cung khi đi khám thì mọi chỉ số đều bình thường với dài cổ tửcung là 30mm, lần sinh trước em sinh lúc 32 tuần, vậy với chỉ số dài cổ tử cung như vậy em có khả năng sinh non ở lần này ko. lúc khám bác sĩ có kê cho em uống spamaverin ngày 4 v chia 2 lần và ultrogetan đặt âm đạo ngày 1 v nhưng em nghe nói thuốc ultrogetan chỉ dùng khi thai 3 tháng đầu thôi vậy em có nên dùng thuốc theo đơn ko ạ
tư vấn về kết quả xét nghiệm beta hcg	mình cần hỏi về tình trạng xem có phải mình có thai hay không? và kết quả xét nghiệm như vậy là như thế nào?
phụ khoa	chào bs! mong bs tư vấn cho e.e trễ kinh 2 ngày thử que power test lên 2 vạch nhưng sau đó lại ra máu như kinh nguyệt bình thường e tiếp tục thử que power test vẫn lên 2 vạch.nhưng đi siêu âm lại không có thai về nhà e thử que quick test vào buổi trưa thì lên 1 vạch.sáng hôm sau e thử lại bằng power test vẫn 2 vạch.hiện e đã thử 6 que 2 vạch ( 1 mờ 1 đậm) và 1 que 1 vạch.thưa bs như vậy là e bị gì ạ
hcg	có thai 7 tuần nồng độ hcg,progesteron bao nhiêu là tốt
kết quả hcg lúc tăng lúc giảm sau tiêm mtx	thưa bác sĩ, mong bác sĩ vui lòng giải thích cho em ạ. em năm nay 38 tuổi, em đang điều trị thai ngoài tử cung, ngày 11/4 hcg là 304 được chỉ định tiêm 1 mũi mtx, sau đó 7 ngày hcg lại tăng lên là 649, em được chỉ định tiêm tiếp mũi 2 vào ngày 18/4. ngày 20/4 hcg là 542 như vậy sau 2 ngày giảm 107, nhưng đén hôm nay 22/4 hcg lại tăng lên là 564. nhe vậy em có đáp ứng tốt với thuốc mtx ko? liệu có phải mổ ko ạ? bác sĩ cho em lời khuyên tiếp theo em phải làm gì ạ? cảm ơn bác sĩ rất nhiều, em đang hoang mang lắm.
tư vấn	tôi có thai 4 tuần (+-1) có chỉ số beta hcg là 2639.48 u/l là cao, thấp hay trung bình? tôi có cần lưu ý gì ko?
thu tinh ong nghiem	xin hỏi bs trong thụ tinh ống nghiệm có dùng que thử thai được không? có chính xác không? cám ơn bs
cach đọc chỉ số beta hcg	bac sỹ cho em hỏi: e xét nghiệm chỉ số beta hcg là 652.8. vậy là e đã có thai được bao nhiêu tuần rồi ạ?
tư vấn thai	xin chào bác sỹ ! em đang có một số thắc mắc muốn xin được giải đáp ạ. ngày 20/4/2015 e có xét nghiệm máu hcg ở bệnh viện của mình, kết quả là <0,100mul, bình thường ko có thai.nhưng e đã trễ kinh được khoảng 23 ngày rồi ah, bình thường vòng kinh của em dài lên đến 40 hay 45 ngày, ko đều bao giờ. nhưng mỗi lần này là lâu nhất ạ. không biết là kết quả siêu âm máu lần này đã chính sác nhất chưa ạ, hay e đợi thêm 15 ngày nữa nếu không có kinh trở lại thì lại xét nghiệm máu lần 2 để biết rõ hơn là có thai hay không ạ. trước khi thử máu em cũng đã thử que thử thai 5 cái rồi cũng không có thai ạ, que thử gần đây nhất là vào ngày 18-4/2015 này ạ.triệu trứng hiện giờ của em thì vừa giống có thai lại dễ nhầm với sắp đến ngày kinh ( hơi tức ngực 1 chút, đau lưng 1 chút, hơi đau lâm dâm bụng dưới được 5 ngày rồi ạ) ăn uống của em bình thưởng, không có biểu hiện gì khác cả. xin bác sỹ cho e 1 số lời khuyên ạ, liệu em có phải đến viện khám về việc trễ kinh lâu không ạ(trước em có 1 đợt trễ 30 ngày mới có, nhưng lâu lắm rồi ko bị trễ như vậy nữa, chỉ bị trễ kinh lâu nhất lần đó thôi ạ) lần có bầu bé thứ 1 của e cũng phải trễ 30 thì e mới thử que lên 2 vạch ạ, có phải do nội tiết e yếu lên khó phát hiện có thai không ạ !nếu không có thai e cần uống thuốc gì để có kinh trở lại ạ, em cảm ơn !
hcg	e sa dc 6 tuần 5 ngày xn betahcg lan 1 41311.sau 48 h la 46000 vay e co bi sao k?
hỏi tuổi thai	bác sỹ ơi. mã biên lai xét nghiệm của em hôm nay là 210415-1181652 thì chỉ số xét nghiệm beta-hcg: 1896u/l thì tuổi thai là mấy tuần ạ. xin cảm ơn bác sỹ. vì e bị buồng trứng đa nang, trước đó ngày kinh đầu tiên là 10/03/2015 thì e vào phụ sản hn đký làm thụ tinh ống nghiệm, sau đó test đường đặt phôi là ngày 19/3 thì bác sỹ cho về uống kháng sinh taxetil 100mg em muốn hỏi nthe có ảnh hưởng j khôg vì e đa nang nên thực ra khi hành kinh cũng chưa chắc do trứng rụng cám ơn bác sỹ rất nhiều
hỏi về túi thai	kính chào bác sĩ. kì kinh e rất đều khoảng 30 ngày. ckk cuối của e vào ngày 2/3. đến 7/4 e đi siêu âm đường bụng thì chưa thấy túi thai. 11/4 siêu âm đầu dò thì túi thai 5mm bs kết luận thai sớm trong tử cung, hẹn 1 tuần sau siêu âm. ngày 16/4 e đi sa lại thì túi thai 10mm kluan thai 5 tuần chưa có phôi và tim thai.. bác sĩ còn nói túi thai phát triển chậm... khó giữ thai..e có tiền sử bị thai lưu nên bác sĩ kê cho e uống dusphaton ngày 2v, hemoqmom ngày 1v hẹn 1 tuần sau tái khám. nhưng e lo quá vì e đã từng bị lưu thai 1 lần.. cho e hỏi như vậy túi thai e có phát triển bt ko ạh
hoi ve do mo sau gay	e hoi bac si . e di sieu am 12tuan thi do mo sau gay la 2.1mm co sao ko, bac si tu van giup e voi
thử beta lúc nào thì chính xác	thưa bác sĩ, 8 ngày srt e đã thử beta hcg = 1.85 (cách đây 1 tháng la 0.1) hôm nay là ngày thứ 10 srt e thử que 1 vạch nét còn vạch 2 mờ lắm soi mãi mới ra. vậy e có hy vọng gì không a? lúc nào thì e có thể thử máu lại để có kết quả chính xác ạ? e cảm ơn bác sĩ
có nên xét nghiệm máu để biết có thai hay không	em mang thai lần đầu thì bị thai ngoài tử cung vào 2/12 năm 2014. sau khi tiêm mtx bỏ thai và làm các xet nghiệm sau đó thấy mọi thứ đều bình thường, vòi trứng thông, tử cung bình thuong, nội tiết bình thuong. tháng 4/2015 em có quan hệ vào ngày trứng rụng đến nay đã được 10 ngày. em thử que vẫn 1 vạch, nhưng em sợ do em có tiền sử thai ngoài nên em có nên thử máu để biết kết quả nhanh hơn để có thể cẩn thận không ạ. em cảm ơn bác sĩ rất nhiều
xét nghiệm máu kiểm tra có thai	mình chưa chậm kinh nhưng muốn kiểm tra để xem đã có thai chưa thì liệu xét nghiệm máu có thấy được không nhỉ? và nếu làm xét nghiệm máu thì vào lúc nào? có được ăn sáng không? cảm ơn!
mang thai bị trĩ	chào bác sĩ! em đang mang bầu tháng thứ tư nhưng lại đang có dấu hiệu của bệnh trĩ! ở vùng hậu môn có lòi ra búi trĩ to bằng hạt đậu. em mới bị 2 ngày nhưng thấy rất đau mặc dù không hề chảy máu! xin bác sĩ tư vấn giúp em nên sử dụng loại thuốc gì để bớt đau và giúp bũi trĩ co nhỏ lại. em xin chân thành cảm ơn!
có thai không bác sĩ ???	em xin hỏi bác sĩ ạ. chu kì kinh nguyệt của em không được đều khi. có kinh lần cuối là hôm 7/2. hôm 22/3 em và bạn trai có quan hệ không sử dụng biện pháp bảo vệ nào. mỗi lần quan hệ do em bị đau nên không cho bạn trai vào sâu và bạn trai không xuất tinh vào em nhưng trước đó tầm 20 mấy/2 bọn em có quan hệ và bạn trai xuất tinh trúng vào bên ngoài. em đã thử que 5 lần 1 vạch và hôm 15/4 em có đi khám siêu âm phụ khoa và xét nghiệm máu bác sĩ nói không có thai. mấy bữa nay em thấy núm vú thâm và to hơn. bụng dưới bên trái đau râm ran. liệu em có thai không bác sĩ. em cảm ơn bác sĩ
kinh nguyệt	thưa bác sỹ chu kỳ kinh nguyệt của em không đều nếu bình thường chu kỳ kinh khoảng 35 ngày trong năm 2014 từ tháng 6 đến tháng 9 mới có kinh nguyệt sau đó em đi tham khám bác sỹ bảo bình thường, hiện lục đó không viên nhiễm phụ khoa, không tắc vòi trứng ( không có vấn đề gị bất thường). phải chờ kinh nguyệt ra tụ nhiên. sau 3 tháng 3 có kinh lại bình thường đến nay , từ ngày 22/2/2015 đến ngày 20/4/2015 em vẩn chưa có kinh. công việc của em không áp lực, ăn ngủ bình thường điều độ. mà đến nay em vẩn chưa có kinh, xin hỏi bác sỹ nguyên nhân tại sao chu kì kinh của em bất bình thường, và làm thế nào để có kinh trở lại và chu kỳ kinh có đều. nếu chu kỳ kinh không đều thì ảnh hưởng nhu thế nào đến sức khỏe sinh sản ah? rất mong câu trả lời từ bác sỹ. em xin chân thành cảm ơn
sinh san	e chào bs. xin bs tư vấn giúp e về chỉ số bets hcg a. ngày đầu chu kỳ kinh là ngày 10/3/15. đến ngày 16/4 e bị ra huyết nâu e đi khám bs và kq thai nhỏ trong tc 5t bị bóc tách 10% bs cho uong vageston 100 sáng tối, ngay 17/4 e bị ra máu tươi và khám ở bv từ dũ bs kl tương tự bảo e về nghỉ ngơi ko cho thuốc. e về nhà uống thuốc đều nhưng vẫn ra dịch nâu sáng nay e làm xn bete hcg kq: 23153 như vậy bs cho e hỏi e bé của e co phát triển bình thường không ạ. ma ra dịch nâu như vậy có ảnh hưởng tới em bé không ạ. cảm ơn bs e rất mong bs tư vấn giúp em a
hỏi về kết quả beta hcg	em chào bác sĩ, em thụ tinh trong ống nghiệm, chuyển 03 phôi tươi ngày 3/4/2015. sau 14 ngày chuyển phôi (17/4) em kiểm tra beta hcg ở medlatec và có kết quả là 402.63. bác sĩ cho em hỏi kết quả trên có nghĩa như thế nào và sau bao lâu em cần kiểm tra lại? em cảm ơn bác sĩ nhiều!
có khả năng giữa thai kg	siêu âm: lòng tư cung co hình dạng túi thái, bên trong có yolksac, có phoithai,crl 2mm, chưa thấy tim thai. kết luận một túi thai trong tư cung # 5 - 6 tuần, bóc tách quanh túi thai 15phần trăm. bác sĩ nói thai yếu, cho em uống thuốc, hẹn 10 ngày sau tái khám. e uống thuốc 3 ngay, kg ra máu nữa nhưng kg biết có còn hy vọng gi kg
xét nghiệm beta sau 1 tuần srt	thưa bác sĩ, hnay là 8 ngày sau rụng trứng (e canh trứng) e xn beta hcg = 1.85 u/l (mac dù cách đây 1 tháng hcg= 0.1). kqua vậy có hy vọng gì không ạ? (bên medlatech bảo nv kqua như vậy là ko có thai .sau ngày rt 12-14 ngày xn lại xem hcg có tăng ko)
beta bao nhiêu thì thai vào tử cung	thưa bác sỹ,ckkinh của e là 29-30 ngày.chu kỳ cuối là 20.3. 2 ngày trước có bị ra máu đen, và có lúc đỏ e đi khám thì nmtcung là 19mm,beta là 305.hnay e lai đi khám thì nmtcung là 16mm,beta 677.nhưng cả 2 lần đều chưa có thai trong btc.bsy lại bảo e về nhà theo dõi,2 ngày sau đến khám lại,đang nghi thai ngoài tc.hnay là e chậm kinh 2ngày.vậy e xin hỏi với các chỉ số nvay thì thai ngoài tc có thể xảy ra k ạ.hiện tại 2ngày nay e k bị ra máu nữa,mà lại ra huyết trắng.thỉnh thoảng có cơn đau bụng quặn bên trái.lần trước e có thai cũng bị tntc,cắt vòi trứng bên phải rồi nên e rất lo.vc e chưa có cháu nào cả.xin bs trả lời sớm ạ
hỏi về thuốc progynova 2mg	thưa bs! tôi có làm thụ tinh ống nghiệm. nay chuyển phôi được 6 ngày, sau chuyển phôi có kê đơn thuốc progynova 2mg. ngay uong 2 lan sang,chieu. từ ngày đầu tiên chuyển phôi tôi đã uống, nhưng ngày nào ngực tôi cũng căng đau. nhất là đau về đêm lúc ngủ, ban ngày vẩn đau nhưng ít hơn. xin hỏi bs đó có phải là do tác dụng của thuốc, hay do dấu hiệu mang thai. tôi rất hoang mang, nên mong bs tư vấn cho tôi. tôi phải đợi đến ngày 14 mới thử hcg beta được. xin cám ơn bs
thai 16tuan	e dang mang thai tuan 16 ma chieu cao tu cung la 13cm la co ngan so voi tuoi thai ko vay bac si.
chi số beta hcg	ngày 17/4 tôi xét nghiệm beta hcg là 179,16. ngày 19/4 xét nghiêm là 142,77 bác sỹ cho hỏi như vậy có phải toi đã bị dừng thai nghén không ak? cảm ơn bác sỹ.
tư vấn thai nhi	chào bác sỹ.năm nay em 25 tuổi.em có thai được 16 tuần .em bị huyết áp cao và viêm gan b mãn tính.bs cho em hỏi có ảnh hưởng đến thai nhi không?hơn nữa trong thời gian mang thai em có uống progendo 200mg.vì em bị đa nang bs bảo nội tiết của em yếu nên phải uống và đến tuần 12 em bị hắt hơi và ho nhiều.sét nghiệm nước tiểu bs bảo em bị viêm đường tiết niệu nên kê cho em amoxy500 để uống.em chỉ uống 3 ngày.sau đó sợ ảnh hưởng nên thôi.bs cho em hỏi như vậy em dùng những thuốc trên cp ảnh hưởng đến thai nhi ko ạ.
thai nhi	thai em được 4 tuần 2 ngày nhưng chỉ đk 5 mm nv có nhỏ quá k ạ thai mới vào tử cung nên bs nói chưa biết được đợi tuần sau khám lại.e no quá liệu con e có bé quá k lo quá bs tư vấn giùm e với
quá kích buồng trứng	thưa bác sĩ em bị quá kích buồng trứng và có thai , vậy có ảnh hưởng đến thai nhi khong ? và bao giờ em mới hết trướng bụng a cảm ơn bs
khám phụ khoa	e có kết quả soi tươi như sau : nấm(-).trichomonas(-) bạch cầu (+) cầu khuẩn gr(+) (-) trực khuẩn gr(-)+ trực khuẩn gr(+)- cluecell (+) test sniff (+) còn lại cac xet nghiệm vi sinh,huyết học,đều âm tính.bác sĩ cho e hỏi với kết quả trên tình trạng phụ khoa của e ra sao và trong tình trạng đó e có thể co thai dc k ak ? rất mong bác sĩ hồi đáp lại sớm cho e.e cám ơn bác sĩ ak
chỉ số beta-hcg	tôi có thai được 4 tuần 6 ngày, chỉ số beta-hcg là 2167,45u/l.bác sỹ cho hỏi chỉ đối của tôi có bình thường không?
độ mờ da gáy.	đmdg của tôi là 1,4mm. nhip tim là 160/p như vậy có ảnh hưởng gì cho em bé không ạ, tôi có cần làm thêm xét nghiê nào nữa không thưa bác sĩ. xin cảm ơn
tư vấn hiếm muộn	em chào bác sỹ.bác sy giúp em tư vấn về vấn đề hiếm muộn
sức khỏe sinh sản	xin chân thành cảm ơn bác sĩ đã trả lời giúp thắc mắc của tôi! tôi muốn hỏi thêm tình trạng của tôi mong bác sĩ giáp đáp giúp tôi. 1 .chu kì của tôi là 28 ngày, tôi đi siêu âm hàng tháng vào các ngày 13-14 của chu kì kinh kích thước trứng dao động giữa các tháng là 18x17mm- 19x 18mm, bác sĩ siêu âm có thấy hiện tượng trứng rụng do dịch nhầy của cổ tử cung tăng vào những ngày đó, niêm mạc ctc: 10mm. tử cung ngả sau.trứng của tôi như vậy có nhỏ không? 2. các xét nghiệm vào ngày thứ 3 của chu kì kinh của tôi tại bệnh viện medlatec như sau: fsh :5.69mu/ml, lh 2.23mu/ml, e2: 176.2pmol/l, prolactin : 639mu/ml. kết quả tinh dịch đồ của chồng tôi: tỉ lệ tiến tới nhanh (a) 40%, tỉ lệ tinh trung bình thường(b) 50% thể tích 3mml. chúng tôi không dùng biện pháp tránh thai nào nhưng gần 1 năm chưa có kết quả) tôi muốn hỏi thêm bác sĩ với nồng độ amh 2.22ng/ml có phải tôi làm thụ tinh ống nghiệm kết quả sẽ không cao có đúng không ah? tôi đã chụp vòi trứng ở bệnh viện trí đức được gần 1 năm kết quả là 2 buồng trứng thông suốt. hiện tại tôi muốn dùng biện pháp bơm tinh trùng vào vòi trứng thì có phải chụp lại vòi trứng không? và khi chụp lại có ảnh hưởng gì sau không tôi nghe nói chụp nhiều không tốt. rất mong bác sĩ trả lời giúp các thắc mắc của tôi vào địa chỉ minhtuyettchc@gmail.com.xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
sinh sản	e bị trứng nhỏ. chu kỳ kinh dài muốn có thai mà gần 1 năm chưa có
viêm âm hộ	e đi khám phụ khoa, thi xét nghiệm dịch âm đạo và có kết quả như sau: trực khuẩn gr âm: ++, cầu khuẩn gr dương: -, trực khuẩn gr dương: -, song cầu khuẩn gr âm: -, tế bào clue: -, nấm: -, bạch cầu:++, trichomonas: - . e không hiểu kết quả như thế nào ạ. những kết quả kia nghĩa là gì ạ?
beta hcg	mình trễ kinh 1 tuần. thử que thử 1 vạch. đi khám có siêu âm đầu dò không thấy túi thai trong tử cung. còn xét nghiệm máu cho kết quả 20,959. chỉ số beta <8miu/ml. như vậy mình có em bé không ?
sản_phụ khoa	chào bác sĩ: chu kì kinh cuối của e là ngày 20/2/2015. ngày 17/4 e đi khám thai theo ckc là 8 tuần. theo phiếu siêu âm là 4 tuần 6 ngày, trong phiếu có ghi trong buồng tử cung có túi thai, có túi noãn hoàng. đường kính túi ối 15,5mm. chưa nghe thấy tim thai. bác sĩ hẹn e 1 tuần sau khám lại ma chờ 1 ngày tưởng chừng 1 năm. e lo qua a. không biết con sao không. mong bác sĩ tư vấn giúp em. em cảm ơn ạ.
	em chào bác sĩ em muốn hỏi là em hay bị chậm kinh nguyệt có tháng thì em không bị nhưng đến đợt này em bị rất nhiều đến tận 2 tuần, em mới hết được tầm 3 4 hôm thì em lại bị lại em muốn bác sĩ tư vấn cho em như vậy là bị làm sao ạ có ảnh hưởng đến vấn đề sinh sản sau này k ạ
rồi loạn kinh nguyệt	thưa bác sĩ, cháu năm nay 25 tuổi, chưa lập gia đình, chưa quan hệ tình dục. chu kỳ kinh nguyệt của cháu bình thường, kéo dài khoảng 1 tuần. nhưng khoảng 2 tháng trở lại đây cháu thấy kinh nguyệt bất thường. chu kỳ kinh của cháu vẫn bắt đầu vào thời điểm như thế. nhưng khi hết kinh khoảng 2 ngày, cháu lại bị tiếp, nhưng lượng ra rất ít như ngày đầu và cuối của chu kỳ. tháng trước cháu bị thêm 2 ngày nữa. tháng này thì cháu bị tới bây giờ đã hơn 1 tuần nhưng vẫn chưa hết. mấy ngày đầu cháu đã đi khám ở bệnh viện phụ sản trung ương, siêu âm bụng kết quả buồng trứng, tử cung và củng đồ bình thường và bác sĩ khám có bảo cháu ko bị sao cả, chỉ là ra máu giữa kỳ. nhưng tới này đã hơn 1 tuần rồi cháu vẫn bị như thế, và hàng ngày thấy khá chóng mặt. bác sĩ cho cháu hỏi cháu bị như vậy có sao không ạ? cháu cảm ơn bác sĩ
beta hcg	thưa bác sỹ tư vấn giúp em chỉ số beta hcg bao nhiêu là có thai ạ . cảm ơn bác sỹ nhiều
xin tư vấn kết quả xét nghiệm beta hcg	xin bác sĩ tư vấn giúp tôi đang trong giai đoạn muốn mang thai. vợ chồng tôi đã bắt đầu kế hoạch được 2 tháng trở lại đây nhưng từ khoảng 1 tháng nay tôi bị hiện tượng ra máu suốt cả tháng như bị kì kinh, dừng được 1 2 ngày lại bị ra một chút rồi vài ngày sau lại ra nhiều như kì kinh kín 3 ngày. tôi chưa bao giờ bị hiện tượng này và kì kinh của tôi rất đều từ trước tới giờ, tôi đã dùng que thử thai thì thấy kết quả không giống với 2 vạch nhưng cũng không giống với 1 vạch mà có 1 vạch ở trên và 1 vạch ở dưới chỗ gần các mũi tên chỉ max của que thử. tôi cũng làm xét nghiệm máu và có kết quả beta hcg là 17.44 trong khi chỉ số bình thường là 0 - 5. vậy xin bác sĩ tư vấn cho tôi liệu tôi đang bị ở tình trạng nào và nên kiểm tra những gì thêm, xin cám ơn bác sĩ nhiều.
xét nghiệm	xin chào các bác sỹ! em có người dì năm nay 37 tuổi, hiện đang mang thai khoảng 18tuần. dì muốn lên hà nội làm treptest thì có phải nhịn ăn không? thời gian trả kết quả là bao lâu ( vì ở quê nên không ở được qua đêm)? và giá xét nghiệm là bao nhiêu ah? em xin cảm ơn và mong nhận được hồi âm sớm nhất vào địa chỉ gmail ah
bác sĩ cho em hỏi !	em có khám ở medlatec, kết quả là : - tạp khuẩn : trực khuẩn gram dương (++) bạch cầu (+) - tế bào biểu mô ( ++ ) vậy tình trạng của em có nghiêm trọng không ạ? em cảm ơn!
viêm âm đạo	tôi bị viêm âm đạo làm xét nghiệm soi tươi bạch cầu một cộng.gram dương 2 cộng.tế bào biểu mô 2 cộng.hiện giờ tôi cảm thấy nhức và đau nhói ở dưới làm cách nào cải thiện đơ đau ak.
kết quả xét nghiệm beta hcg	k/g bác sĩ, vợ em đang có bầu 8 tuần (ngày đầu kỳ kinh cuối là 19/2/2015), hôm qua đi siêu âm thì không có tim thai cũng như âm vang thai, bác sĩ kết luận là thai lưu. kết quả xét nghiệm beta-hcg là 87.500 u/l (ứng với tuổi thai 8 tuần). như vậy kết quả có bình thường không và khi nào cần xét nghiệm lại beta-hcg, kết quả như thế nào thì chắc chắn là đã bị thai lưu? em cảm ơn bác sĩ ạ.
viem am dao	viêm âm đạo bạch cầu 2 cộng,gram dương 2 cộng tế bào biểu mô 2 cộng.xin hỏi viêm mức độ nặng không ak
sinh san	sau chuyen phoi 10 ngay thu hcg lieu co phat hien co thai ko
san khoa	xin bac si hay cho e biet vach ngan mang oi day co nghia la gi!luc e di sieu am duoc 15 tuan bsi co noi e bi vach ngan mang oi day?hien gio chua co anh huog gi?sieu am theo doi tiep?zay e mong tu van cho e biet?e tim hieu thi khong thay ve chuyen muc nay
tư vấn sức khỏe sinh sản	xin chào bác sĩ! tôi năm nay 32 tuổi, xây dựng gia đình được 1năm,tôi và chồng không dùng biện pháp tránh thai nhưng vẫn không có kết quả, tôi đã đi chụp vòi trứng và xét nghiệm nội tiết tố tại bênh viện medlatec vào ngày thứ 3 của chu kì kinh kết quả như sau: fsh:5.69mu/ml lh:2.23mu/ml e2: 176.2pmol/l prolactin: 6.39mu/ml amh: 2.22ng/ml chu kì của tôi rất đều, tôi đã đi canh trứng được 6 tháng kết quả trứng giao động từ 18mm-20mm. kết quả xét nghiệm tinh dinh đồ của chồng tỉ lệ tiến tới nhanh (a) 40% tỉ lệ tinh trùng có hình dạng bình thường (b) 50% thể tích: 3mml cho tôi hỏi với các thông số như trên tôi có thể có con tự nhiên được không? với độ tuổi 33 như tôi nồng độ amh 2.22 vẫn nằm trong giới hạn cho phép (2-6.8) có phải là hơi thấp không vì tôi được biết rằng nếu nồng độ amh <3 thì tỉ lệ thành công tton là thấp. theo bác sĩ 2 vợ chồng tôi nên dùng biện pháp gì và tôi có cần phải làm thêm xét nghiệm nào nữa không?xin chân thành cảm ơn bác sĩ. rất mong bác sĩ trả lời giúp những thắc mắc của tôi và xin bac sĩ gửi câu trả lời vào địa chỉ mail: minhtuyettchc@gmail.com
túi noãn hoàng lớn 9mm	thưa bác sĩ em có thai 7 tuàn, siêu âm thấy noãn hoàng lớn 9mm, không thấy tim thai. như thế khả năng sảy thai là rất cao đúng k ạ? bây giờ em nên làm gì?
thắc mắc về  chỉ số xét nghiệm rubella	em có câu hỏi mong bác sĩ trả lời giúp em.e đi xét nghiệm sàng lọc trước khi sinh lúc 11 tuần.khi nhận kết quả thì tất cả đều tốt diy chỉ có xét nghiệm rubella là xấu.kết quả igm am tính 0.338 (âm <0.9,dương >1.1 ).igg dương tính 274 (< 10 )iu/ml.em đã xét nghiêm lại sau khi xétt nghiệm lần đầu 12 ngày nhưng chưa có kết quả.bác sĩ bảo neếu xét nghiệm lần 2 chỉ số cao hơn lần đầu 4 lần là đã bị nhiễm rubella trong thờigian mang thai.nhưng thời gian trước và trong lúc mang thai tới giờ e chưa bị sốt hay có dấu hiệu gì của bệnh rubella cả.cách đay 8 năm e có bị sốt sau đó nổi ban đỏ khắp người nhưng không biết bị bệnh gì vì không đi xét nghiệm.bác sĩ cho e hỏi chỉ số xét nghiệm của em như vậy có sao không.có ảnh hưởng tới thai không.em xin cảm ơn
chỉ số wbc cao	bác sĩ cho cháu hỏi, cháu mang thai 19 tuần xét nghiệm máu thấy chỉ số wbc là 13.6h, bác sĩ có nói là quá cao và kê kháng sinh uống. vậy có nguy hiểm tới em bé ko ạ?
t­ư vấn về ngực	chào bác sỹ. em hỏi một bên ngực trái của em có 2 núm vú cách nhau khoảng 7 cm. bên ngực phải thì bình thường. vậy em cần làm gì với núm vú thừa bên ngực trái? em nên đi khám ở đâu để có kết quả tốt nhất? em xin cảm ơn!
chỉ số beta 82,28 u?l xét nghiệm ngày 12 sau chuyển phôi trữ	em chuyển phôi trữ hôm nay ngày thứ 12, em xét nghiệm betahcg kết quả là 82.28 u/l, ghi chú là tăng. vậy em đã có thai hay chưa? em cảm ơn!
bác sũ cho em hỏi nang trống âm buồng trứng là gì?	xin chào bác sĩ. em năm nay 25 tuổi. 2 vợ chồng em đang rất mong có em bé. hôm trước đi siêu âm thì niêm mạc dày 10mm. trễ kinh 10 ngày. thử que 1 vạch và phát hiện thấy nang trống âm kích thước 31x28mm. bác sĩ cho em hỏi trong trường hợp này e có khả naneg có thai không. và hướng điều trị ạ. em xin cảm ơn
chỉ số hcg	bác sĩ cho em hỏi hôm 13/4 em có xét nghiêm beta hcg và chỉ số là 0.12 bình thường kinh của em không đều thường 32-40 ngày, tháng trước e có kinh là 8/3 vậy cho em hỏi chỉ số đó chắc chắn e không có thai không ạ? em có cần xét nghiệm lại không vì e vẫn chưa thấy có kinh nguyệt nhưng lại ra dịch màu nâu mấy hôm nay rồi em muốn biết chắc chắn vì e đã bị thai ngoài và điều trị hổi t10/2014 giờ có hiện tượng dịch màu nâu nên e rất lo lắng cảm ơn bác sĩ
tư vấn	chào bác sĩ. năm nay cháu 28 tuổi, kết hôn dc 2 năm, nhưng chưa có em bé. kinh nguyệt của cháu không đều, 1,2 thang moi co kinh,cháu có đi khám, chụp tử cung vòi trứng thì kết quả là hai bên thông. sau đó cháu đi siêu âm trứng, nhưng 3 lần liền cách nhau 5 hôm, trứng chỉ dc 9*8mm, bác sĩ nói ko có dấu hiệu buồng trứng đa nang, nhưng trứng lại chậm lớn. sau đó cháu đi xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 3 của chu kì, với các chỉ số: fsh:4.92; lh:17,48;e2:49; prolaclin:182,04. vậy bác sĩ cho cháu hỏi các chỉ số của cháu như vậy có phải cháu bị buồng trứng đa không? và giờ cháu phải làm gì để cải thiện tình trạng kinh nguyệt ko đều, rất mong được bác sĩ tư vấn. cháu cảm ơn bs
sản - phụ khoa	thử beta bao nhiêu thì thai vào tử cung. 4 năm trước em bị chửa ngoài tử cung phải cắt vòi trứng trái. lần này em muốn xét nghiệm beta để biết sớm còn can thiệp
chỉ số beta hcg	mình chưa tới kỳ kn nhưng thử que thấy 2v nên đi siêu âm và xét nghiệm máu, sa thì không thấy gì, xn máu thì chỉ có 0.411 thui nên không biết ntn? trước đây kỳ kinh mình không đều đã đi khám ở bv hùng vương bác sĩ cho thuốc duphatons uống và có kinh lại vào ngày 16/03/2015 đến 8/4/2015 thì thử que thấy 2v nhưng kết quả lại như vậy. mong nhận được sự tư vấn từ bác sĩ
hiếm muộn	chào bác sỹ, vợ chồng tôi bị hiếm muộn đã 8 năm. ngày 31/3/2015 tôi thực hiện kỹ thuật ivf- chuyển phôi tươi. ngày 12/4/2015 tôi bị đau bụng dữ dội và ra huyết và ra kinh luôn. đến ngày 13/4/2015 tái khám- xét nghiệm máu, kết quả hcg của tôi là 0,38, bác sỹ kết luận có thai. bác sỹ cho tôi hổ trường hợp của tôi có phải do phôi đã bám vào được nhưng sau đó bị sẩy? vì tôi thấy mặt dù da ra kinh lại nhưng chỉ số hcg của tôi vẫn cao.
chỉ số beta hcg	em xin hoi beta hcg 60,44 là có thai k ạ
mang thai	tôi hiện đang mang thai. tính theo kỳ kinh cuối là 7 tuần 2 ngày. theo kích thước túi ối là 21,4 x 9,8mm. dài phôi là 9,3mm. bác sỹ kết luận thai tương đương với 6 tuần 2 ngày. túi ối nhỏ hơn so với tuổi thai. như vậy có bình thường không và tôi phải làm thế nào để tăng kích thước túi ối.
kết quả sau chuyển phôi 	xin chào bs, tôi vừa chuyển phôi hôm 6/4, nghe mọi người nói ngày này là đã có thê biết kết quả qua thư que và xét nghiệm máu. tuy nhiên bs điều tri lại chi định tới ngày 18/4 mới xét nghiệm, tôi rất lo lắng vi không thấy biểu hiện giˋ của hiện tượng có thai mà lại nổi mụn ơ tai như mấy lần tôi tới kyˋ kinh vậy. xin tư vấn giúp, chân thành cam ơn!
hỏi về chỉ số hcg	tôi chuyển phôi thụ tinh ống nghiệm được 10 ngày, hôm nay tôi làm xét nghiệm beta chỉ số 20,46 cho thấy điều gì. xin tư vấn cho tôi
chỉ số hcg	chỉ số beta-hcg là 1152 tương đương với thai mấy tuần ạ
xin hoi ve xet nghiem beta-hcg	xin chao bac si, toi nam nay 34 tuoi. hom nay (13/04/2015) toi co lam xet nghiem beta-hcg, chi so ket qua la 1086.73.ngay dau cua ky kinh cuoi la 13/03/2015, chu ky cua toi hoi dai thuong tu 33-39 ngay. vay mong bac si tu van ket qua xet nghiem tren cho toi. toi xin cam on!
nho bac si tu van giup ve phat hien thai som	e cham kinh 18 ngay.thu thai bang que va sieu am ko co thai.nho bac si tu van giup.tran trong cam on
hỏi về mang thai	tôi mang thai 3 lần và đều bị chết lưu. vậy tôi phải làm những xét nghiệm gì để biết nguyên nhân và có được thai kỳ khỏe mạnh
kết qủa xét nghiệm định lượng beta hcg trong máu	chào bác sĩ! tháng trứơc e có kinh vào ngày 10-3.đến ngày 22-3 e có quan hệ với bạn trai nhưng cho xuất tinh ng oài.sáng hôm sau e cmcó uống thuốc tránh thai khẩn cấp loại 1viên.chu kì kinh của e không đều.đến nay ngày 13-4 e chưa có kinh lại.e đi xét nghiệm máu định lượng beta hcg cho kết quả là nhỏ hơn 2. trị số bình thường là nhỏ hơn 10miu/ml.như vậy là e có thai không bác sĩ.cảm ơn bác sí
sức khỏe khi mang thai	thưa bác sỹ cháu muốn hỏi 1 việc như sau: khi cháu đang mang thai được 11 tuần, di thay đoỏi thời tiết, cháu có bị hắt hơi xổ mũi, chảy nước mắt, chán lúc nóng, lúc lạnh. trước khi mang thai, cháu chưa tiêm phòng cúm, trước khi chưa có thai cháu cũng hay bị như vậy. hiện cháu đang dùng thuốc ngậm cúm dành cho bà bầu của nhật thì cháu thấy cũng thuyên giảm bệnh. một tuần nữa cháu mới đến lịch hẹn sieu âm nên cháu rất lo lắng không biết bị như vạy có ảnh hưởng đến thai nhi không? cháu mong thư hồi âm của bác sỹ
tư vấn sức khoẻ sinh sản	xin chào bác sĩ ! lần trước e bị lưu thai cách đây 2 tháng, bây giờ e có thai lại, để trách trường hợp lưu thai lại, em cần tiến hành kiểm tra và xét nghiệm những gì để đảm bảo sức khoẻ cho mẹ và bé lần này ???
thai bám thấp	thai của e dưới 4 tuần, siêu âm bác sĩ nói là vị trí thai thấp. như vậy e cần kiêng cử những gì, chế độ dinh dưỡng ra sao? mong các bác sĩ hỗ trợ
trễ kinh	em năm nay 23tuổi và lấy chồng được 2tháng rồi.chu kì kinh cuối của e là 5/2 nhưng khoảng ngày 29/3 vợ chồng e có qh tính tới ngày hôm nay là 11 tháng 4 mà em vẩn chưa có kinh.hôm qua đi sa bác sĩ nói em dap=48 nôi mạc :13mm nhưng không có túi thai.bác sĩ nói bữa sau có kinh thì không sao còn nếu không có thì lại tới khám.từ trước tới giờ kinh nguyệt của em không đều nên em lo lắm.nếu không có thai thì e có bi bệnh gì không ạ ?
xét nghiệm beta hcg	cho e hỏi chút ạ.hôm qua e có đến xét nghiệm beta hcg ở bệnh viện mình,bác sĩ bảo e đã có thai (147.3).nhug liệu e co bị thai ngoài tử cung không ạ.và e bị cúm.giờ e nên dùng thuốc nào ạ.bác sĩ có thể cho e cái đơn thuốc cúm dành cho người mang thai không ạ
tư vấn sức khoẻ sinh sản	trước đây em bị lưu thai ở tuần thứ 8, bây giờ có thai lại em có cần tiêm thuốc nội tiết tố không, làm sao để trách tình trạng lưu thai lại. mong được tư vấn sớm!
sản- phụ khoa	chào bác sĩ! em bị đau ngực và đau bụng dưới,đi khám siêu âm thì thấy kết quả là niêm mạc tử cung dày 11mm, duoglass có dịch 11mm, còn tất cả đều không có vấm đề gì. và em đi xét nghiệm nước tiểu thì thấy chỉ số leu: 500leu/ul. em xin hỏi bác sĩ là em có bị viêm nhiễm gì không ah? em xin cảm ơn bác sĩ
xét nghiem beta	ket qoa cua e la 429.0 ,vay cho e hoi ket qoa nhu the có đậu thai không ạ
hỏi về việc thụ thai	thưa bác sĩ, em mới có kinh vào ngày hôm qua 9/4. tuy nhiên em bị cảm lạnh và đang uống thuốc rhumenol. em dự định sẽ bắt đầu thụ thai vào đợt rụng trứng tới. thì liệu việc uống thuốc này có ảnh hưởng gì đến trứng hay thai không? ( vì em thấy tuổi thai thường được tính từ ngày đầu kcc)
kết quả siêu âm trứng	ngày 9/4 em siêu âm có 1 trứng 20mm, ngày 10/4 trứng chỉ còn 13mm. em thấy ra nhiều dịch và tức bụng. vậy trứng đã rụng hay chưa và có khả năng thụ thai không ạ? em cảm ơn bác sĩ
	e chậm kinh 11 hom nhưng trước đó e bị viên họng e da uống nhiều thuốc qua có làm sao k ạ
bị ốm sau khi iui	xin chào bác sỹ ah. em bị ốm ngay sau khi bơm tinh trùng thì có bị ảnh huong gì tới kết qủa không ah. em iui được 8ngày rồi có thể dùng que thử thai thông thường để biết kết qủa không ah?
chỉ số beta hcg	cho e hỏi thai 5 tuần chỉ số beta hcg là 3430 iu/l thì có bình thường không ạ. xét nghiệm anti cardiolipin : igm, igg anti b2 glycoprotein, anti phospholipid: igm, igg có cần thiết phải làm không ạ. các xét nghiệm đó có ý nghĩa và ảnh hưởng gì tới thai không.
nhờ bác sỹ tư vấn	e đang mang thai tuần 38. đi siêu âm nước ối là 180 bác sỹ bảo là bt. đến chỗ khác thì bảo là dư ối. thai nhi phát triển bt. mẹ kiểm tra kg bị tiểu đường.e đang rất lo. nhờ bác sỹ tư vấn ah
hoi đáp	toi 36 tuổi đi xét nghiệm beta hcg kết qủa là 6.21. vậy tôi có thai không? cảm ơn bs!
hỏi nội dung cần kiểm tra, xét nghiệm	chào bác sỹ, mong bác sỹ tư vấn giúp tôi cần phải kiểm tra và làm những xét nghiệm gì cho trường hợp sau: -tôi đã có bé trai gần 2 tuổi, cách đây 5 tháng, tôi có bầu lần 2, nhưng bị lưu (tôi không rõ nguyên nhân tại sao) nên phải xử lý tại bệnh viên phụ sản hn. hết kỳ kinh tôi đi kiểm tra lại, thì bị viêm lộ tuyến cổ tử cung, bác sỹ cho thuốc về đặt, hẹn kỳ tiếp theo kiểm tra lại. tối mới hết kỳ kinh này, nhưng tôi thấy có hiện tượng đau lâm râm bụng dưới bên trái, âm đạo có mùi, không ngứa. vậy tôi cần kiểm tra và làm xét nghiệm những gì? có phải do tôi bị viêm lộ tuyến cổ tủ cung chưa khỏi nên mới vậy không? 2. trước đây tôi bị trĩ độ 2, sau khi sinh con, tôi bị nặng hơn, hay bị táo bón, đi nặng bị đau rát. vậy tôi cần kiểm tra và xét nghiệm những gì để chữa bệnh này? 3. khu vực cổ của tôi cảm thấy khó nuốt, vậy tôi cần kiểm tra những gì để sàng lọc bướu cổ? mong bác sỹ có giải đáp giúp tôi, cảm ơn bác sỹ!
hỏi về tuổi thai	chào bác sỹ. ngày có kinh gần đây nhất của em là 13/3/2015. em có đi soi trứng thì trứng rụng trong khoảng từ ngày 25_27/3/2015. em đã thử bằng que thử báo 2 vạch (vạch thứ 2 hơi mờ). nên đã xét nghiệm máu tại medlatec và cho kết quả chỉ số beta cgh là 703,32 u/l. em có tìm hiểu và biết được chỉ số này trên 25 là đã có thai phải ko bác sỹ? và nếu đã có thai thì thai của em bao nhiêu tuần tuổi rồi ạ? làm thế nào để em theo dõi được thai của em phát triển bình thường hay ko ạ? kính mong bác sỹ tư vấn. em xin cảm ơn bác sỹ.
suc khỏe sinh sản	em di khám bvpstw siêu âm kết quả: 2bên buồng trứng có 4,5 nang nhỏ có mang troi 11*7 e di siêu âm sạch kinh 3 ngày.chu kì của em ko dều.bsi cho em hỏi em có bị đa nang buồng trứng ko a
bị thai lưu muốn có thai lại cần xét nghiệm gì	truoc day e bi thai luu.bay gio e muon co thai lai .e can phai di kham va xét nghiệm gì truoc khi co thai lai.cho e hoi chi phi bao nhiêu.
hỏi về có thai	tôi chậm kinh được gần 1 tháng nhưng thử que vẫn có 1 vạch liệu tôi có thai không?
liệu em có mang thai không?	xin chào bác sĩ. vấn đề của em như sau ạ: bình thường chu kì kinh của em khá đều (30-31 ngày), tuy nhiên gần đây, do stress hoặc nguyên nhân nào đó (em không rõ) thì chu kì kinh của em đột ngột kéo dài, kiểu mất luôn 1 kì kinh (từ 24/12/2014-24/02/2015 mới có. vì mong muốn có con nên sau khi có kinh, vc em cũng để ý canh trứng để quan hệ (em chỉ dựa vào dịch nhờn âm đạo + cảm giác đau ngực và đâu lưng) và đến nay thì em chưa có kinh trở lại ạ. vì không biết chu kì kinh của em giờ được tính theo chu kì dài mới đây hay chu kì 30 ngày nên em đang rất hoang mang. hơn nữa, em có sử dụng que thử thì thấy báo 1 vạch. em cũng không có nhiều biểu hiện của việc mang thai ngoài việc mệt mỏi. liệu em có khả năng có thai không ạ rất mong nhận được câu trả lời của bác sĩ. em cảm ơn!
tu van  ve mang thai	e mang thai nhưng không biết nên khi quan hệ xong e đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp..sau đó vài ngày e lại uống thuôccs giảm đau hapacol với sau mấy ngày e lại uống thuốc panadol có thành phần 500mg paracitamol và 65mg cafein.thê trạng e hơi yếu nên e lo lắng thai bị ảnh hưởng.e đã đi siêu âm 2 lần và xác định thai trong tử cung được 4 tuần 6 ngày.e rất lo lắng dù đã hỏi tư vấn của bác sĩ khoa sản nhưng không nhận được câu trả lời cụ thể.xin bác sĩ tư vấn cho e để e có biện pháp xử lý cần thiết.e cảm ơn rất nhiều và mong sớm nhận được hồi âm của bác sĩ ah.
sau khi quan hệ ra dịch hồng	chào bác sĩ! vc em muốn có con và đi soi trứg. hôm qua ngày thứ 15 của chu kỳ cháu đi soi trứg và bsi bảo về quan hệ. sáng nay em thấy có ra ít dịch màu hồng nhạt khoảg 2 giọt. theo bsi thì đấy có phải máu báo có thai không ạ? em cảm ơn bsi
em muốn hỏi về xét nghiệm hcg	thưa bác sĩ,em muốn xét nghiệm máu để biết mình đã có thai hay chưa,em đã trễ kinh được 4 ngày.và em muốn hỏi chi phí xét nghiệm là bao nhiêu ạ? em cảm ơn bác sĩ!
	e mang thai lan dau da bi luu tuan thu 7 va 1nam sau e mang thai lai e di sa ma khong thay tim thai e hoi la bao nhieu tuan thi thay tim thai
thử que lên 2 vạch	bac sĩ ơi!em vừa làm iui được 6 ngày nhưng e thấy từ lúc làm iui đến giờ ngày nào em cũng mệt mỏi,đau lưng,đau đầu ngực,đau bụng dưới,ê cửa mình như hành kqd mỗi tháng,nóng sốt theo cơn,nên e mua que về thử thì 1 vạch đậm,1 vạch lợt,cho em hỏi vậy em có phải có thai k ạ hay do em còn chất thuốc chích rụng trứng nên lên 2 vạch vậy bsi,xin bsi tư vấn giúp em ạ
bị tụ dịch màng nuôi	xin chào bác sĩ ! hôm 4/4 em đi siêu âm kết quả có 1 thai trong tử cung tuổi thai 5 tuần 6 ngày. kì kinh cuối của em là 19/2. trong buồng tử cung có hình túi phôi kích thước 11 mm chưa rõ phôi và âm vang phôi. màng nuôi có dichj 1,2 cm. bác sĩ cho em hỏi : có hình túi phôi mà chưa rõ phôi và âm vang phôi là như thế nào ah ? màng nuôi tụ dịch 1,2 cm có nguy hiểm gì cho thai nhi không ah? em không bị đau bụng hay bị ra máu nên bác sĩ chỉ dặn về nghỉ ngơi và không cho thuốc. em bị thai lưu một lần vào tháng 10 năm ngoái nên em rất mong con . em mong sớm nhận được hồi đáp của bác sĩ. em cám ơn bác sĩ nhiều !
chỉ số beta hcg không tăng, giảm chậm	ngày 22/3 em chuyển phôi đông lạnh đến ngày 4/4 là 14 ngày scp, xét nghiệm beta hcg được 96, bác sĩ bảo thai yếu cho thêm thuốc proges tiêm hàng ngày. đến hôm nay là 17 ngày scp em xét nghiệm lại thì beta hcg giảm còn 80. như vậy, em còn hy vọng giữ con không? bác sĩ ở viện khuyên em dừng thuốc nhưng khó khăn lắm em mới có 2 vạch, nếu từ bỏ dễ dàng như vậy thì em sẽ ân hận lắm. liệu em có thể tiêm thêm ivfc 5000 không? em định cứ dùng thuốc, 2 ngày sau xét nghiệm lại thì có nên không?
hỏi đáp	bác sĩ cho cháu hỏi. tháng trước cháu có kn vào ngày 25/2 đến tháng này ngày hôm nay là mùng 7/4 cháu vẫn chưa có kn ạ. hnay cháu có đi siêu âm và chưa thấy có thai trong tử cung nh cháu xét nghiệm nc tiểu thì cho kết quả là hcg dương tính như vậy cháu đã có thai chưa ạ? kn của cháu ko dc đều lắm hay thất thường nên cháu muốn nhờ bsi tư vấn giùm cháu với ạ
em hỏi về chỉ số beta	em xin chào cả nhà! em chuyển phôi đông lạnh hôm nay được 11 ngày đi thử beta hcg lên 108,8 bác sĩ báo là có thai. mà e hồi hộp quá mọi người tư vấn giúp em.
kết quả sàng lọc down	kết quả sàng lọc down lúc 12 tuần ghi: <1/50 nguy cơ cao là sao vậy thưa bác sĩ?
san phu khoa	em bi ra dich mau nau lau lau ra mau hoi do, em mang thai duoc 6 tuan roi. di kham bac si sieu am bao tim thai yếu hen 3 ngay sau quay lai kham., xong quay về bac si kham thai thi bao vao siêu am dau do thi bao tim thai k có!!! bac si kêu em nên bo thai! vo chong e da co mot bé dc 3 tuoi ruoi roi bay giờ mang thai dua này ai cung mong ma nghe bac si phan vo chong e buon lam!! cac mẹ tu van giup e voi e chua bo thai
hỏi về kết quả xét nghiệm	em làm các xét nghiệm vào ngày thứ hai của chu kỳ kinh nguyệt và kết quả xét nghiệm: anti beta2 glycoprotein igg 4.35u/ml, igm 2.47 u/ml. anti cardiolipin igg 14.8 u/ml, igm 12.6 u/ml. anti phospholipid igm 1.99 u/ml, igg 2.64 u/ml. herpes i&ii igg 168 u/ml, igm 1.65 u/ml. em thấy các xét nghiệm của em đều cao, với kết quả như vậy có ảnh hưởng gì đến sức khỏe và khả năng mang thai không ạ? em cảm ơn bác sỹ.
xét nghiệm triple test	bao lâu thì có kq và khi làm xét nghiệm có phải kiêng gì không.
xét nghiệm beta hcg	em chậm kinh 16 ngày, chỉ số beta hcg ngày 5/4/2015 là 254,3, siêu âm thì chưa thấy gì trong tử cung, ngày kinh của em bắt đầu là 26/2/2015,cho e hỏi như thế có bình thường không?
siêu âm theo dõi trứng	thưa bác sĩ,em kinh nguyệt thất thường lúc đều lúc không , vòng kinh kéo dài tháng này e bị chậm 3tuần nên em có đi khám,s/a tất cả đều bt. e có cả đi siêu âm trứng thì buồng trứng phải có nang noãn vượt trội kt 15.1x15.8mm. bt trái ko có nang noãn vượt trội.( buồng tử cung không có dịch, bề dày nội mạc tử cung 8.4mm)bsi hen ngày hôm sau đến soi lại vậy cho e hỏi như vậy trứng có ptrien bình thường hay chậm ah? và kt khoảng bao nhiêu thì có thể thụ thai và em phải làm gì để cải thiện tình hình ạ. e cảm ơn rất mong được hồi âm
sét nhiệm cuổ tử cung	sét nhiệm ung thư sớm cổ tử cung
mang thai	xin hỏi sau bao nhiêu ngày quan hệ thì xét nghiệm có kết quả có thai hay không
mang thai	xin chào, e trễ kinh 11 ngày và có tất cả các triệu chứng của người mang thai (đau lưng, đau bụng, mệt mỏi, đau ngực..) nhung em su dụng que thử chỉ có 1 vạch, e kg biết mình nên làm
chỉ số beta hcg	12ngày sau rụng trứng beta hcg 5.13 u/l khả năng có thai là bao nhiêu %
thuốc bổ xung cho bà bầu	thưa bác sỹ! em có đi khám thai đươc 16 tuần, qua siêu âm thì em không tăng được kí nào. hiện tại em đang có uống thuốc elevit (axit folic: 800ug, fe: 60 mg; ca: 125mg). bs khuyên là nên bổ sung sắt và canxi. em muốn xin bs lời khuyên về việc bổ sung sắt và canxi, cũng như dha cho em bé thông minh. em xin cảm ơn
tư vấn về kết quả xét nghiệm máu, triple test	em có kết quả xn máu : số lượng rbc giảm: 3.43 , số lượng hb giảm : 10.6 , thể tích hct giảm :30.7 , tỷ lệ bạch cầu mono giảm :3.7 . triple test: hội chứng down: 1:4034 dị tật ống tk: 0.76 hc edward: <1:50000 afp: 33.35 beta-hcg: 36910 ue3: 0.85 em đang mang thai 16 tuần 3 ngày và đang uống thêm prenatal dha 1v/ ngày . với các chỉ số trên thì em cần lưu ý thêm những gì ???
phát hiện có thai sau 1 tháng khi tiêm ngừa thủy đậu và rubella	kính gửi bác sĩ! cháu năm nay 27 tuổi, là nhân viên kế toán. cháu lập gia định được gần 2 năm, vào tháng 11.2014 cháu bắt đầu tiêm ngừa ở viện pasteur để có em bé. tuy nhiên vào ngày 17.02.2015 vừa rồi, cháu đã tiêm 2 mũi ( thủy đậu và rubella) nhưng ngày 03.04.2015 cháu phát hiện mình có thai thông qua 2 lần thử que và khám tại phòng khám tư nhân. tuy nhiên cháu có trình bày về việc tiêm ngừa cho bs tư nhân này nhưng bác nói phả bỏ đứa bé. cháu rất hoang man và lo sợ. mong bác sĩ tư vấn và hướng dẫn giúp cháu cháu xin trân trọng cảm ơn.
sản- phụ khoa	e bị trễ kinh... đã thử que 4lần nhưg kết quả là 1 vạch. e có cho ngón tay vao âm đạo thì có chất dịch trắg đục. xin hỏi e có vấn đề gì k ạ ???
sức khỏe sinh sản	xin bác sĩ tư vấn về xét nghiệm máu khi bị lưu thai và nguyên nhân vì e đã bị lưu lần thứ hai mà chưa tìm ra nguyên nhân
ngay rung trung	thưa bác sĩ. kinh nguyet e khong đều. hôm nay là ngày thứ 20 của chu kỳ. e canh noãn được 23mm. niêm mạc tử cung 9m. nhưng bác sĩ bảo chưa có hiện tượng rụng trứng. e lo quá e sợ chu kỳ này khong có rụng trứng. mong bác sĩ tư vấn giúp e. và e cũng xin hỏi có cách nào giúp trứng nhanh rụng khong ah.
beta hcg sau 12 ngày chuyển phôi	bác sỹ cho em hỏi em chuyển phôi từ ngày 23/3 đến ngày 3/4/2015 là được 12 ngày, em thử beta hcg được có 13,84 như vậy là có thai hay không và nếu có thai liệu có bị thai ngoài tử cung ( em không bị ra máu). em cảm ơn bác sỹ
sản khoa	cho e hỏi gap chỉ số beta hcg/mau: 1513 ( normal: <25ui/l) nghĩa la sao bác si, co an toan ko bác si
bi mọc mụn ở vùng âm đạo	gần đây em bị mọc 1 nốt mụn ở dưới âm đạo không đau hơi ngứa ở vùng âm đạo em đã từng quan hệ vậy cho em hỏi em bị bệnh gì nghiêm trọng không ạ bác sĩ tư vấn giúp em.em cảm ơn
tư vấn kết quả xét nghiệm	tư vấn kết quả xét nghiệm
sau khi sảy thai cần kiểm tra những gì để tìm ra nguyên nhân và chuẩn bị cho kỳ thai tiếp theo	chào bác sĩ. cháu có bầu được 1,5 tháng thì bị sảy tự nhiên (lần mang bầu đầu tiên). do bị sót lại nên cháu có tới bệnh viện huyện để hút , 2 ngày sau khi đi hút về thì cháu bị sốt nhẹ tới ngày sau cháu đi khám bác sĩ làm xn máu thì kết quả là cháu bị nhiễm trùng hậu sản và có kê thuốc kháng sinh liều cao, thuốc bổ máu và một số thuốc khác cháu ko nhớ thuốc gì. sau khi uống thuốc cháu ko bị sốt nữa. từ đợt đó cháu chỉ đi kiểm tra phụ khoa để xem còn bị sót dịch ko thì bác sĩ nói tất cả đều bình thường. vậy bác sĩ cho cháu hỏi cháu cần làm những gì để tìm ra nguyên nhân bị sảy thai và cần kiểm tra gì để chuẩn bị cho thai kỳ sau? cháu cảm ơn bác sĩ.
	e mang thai be dau tien nen tam trang rat hoang mang e di kham thai 12tuan 4 ngay, nhip tim thai 177/lan/phut , có phai cao wua k ah, minh lo lang qua cddm:61mm đmdg : 1,4 mm luong oi binh thuong- vi tri nhau bam : mat truoc mẹ: nang lac noi mạc tu cung buồng trung 2 ben nhu vay co nguy hiem k ah?
xét nghiệm hcg	cho em hỏi là xét nghiệm beta hcg làm vào buổi chiều được không ạ,vì buổi sáng em không có thời gian ạ
beta hcg 	chào bác sĩ, tháng vừa rồi em bị chậm kinh 8 ngày, siêu âm đầu dò âm đạo thì k thấy túi ối, thử que cũng chỉ có 1 vạch. thử nhiều lần đều cho kết quả như vậy. đến chiều ngày hôm đó em bị ra máu, giống máu kinh nhưng ít hơn. ra máu như vậy đã 3 ngày rồi. không có hiện tượng đau bụng và thử que vẫn 1 vạch, như vậy liệu có thai hoặc có thai ngoài tử cung không thưa bs.
hỏi về thai	chào bs! e siêu âm bs nói thai e được gần 4 tuần, chưa có thấy tim thai và phôi thai, khoàng bao lâu thì thấy được ak, và time này e ăn uống, đi lại phải kiêng những gì ak, e thai đầu nên chưa có hiểu biết nhiều mong bs tư vấn em ak
kết quả xét nghiệm	tư vấn kết quả xét nghiệm
thụ tinh ống nghiệm	e làm thụ tinh ống nghiệm nay là ngày 10 sau chuyển phôi thì e thử máu xét nghiêm beta hcg có dc k ạ
sản khoa	chào bác sĩ! e chậm kinh 2 tuần e đi xét nghiệm beta hcg 179,86iu/i. siêu âm cho kết quả btc có hình trống âm, đường kinh 5mm. hinh trống âm trong btc là gi ạ.
	em chậm kinh 12 ngày, hnay xét nghiệm máu beta hcg kết quả: negative <1.20 iu/l. họ bảo kết quả thế này là ko có thai, đúng ko ạ. chu kì em đều 32 ngày, ngày đầu của chu kì cuối là 19/01/2015. hôm qua 2/04 e thử que chỉ lên 1 vạch
nhịp tim thai nhi	xin cho em hoi, con e được 32 tuần rồi,con e con trai, em đi khám nhịp tim thai được 118-130. như thế có bị chậm quá không ạ. giờ làm thế nào mới có thể tăng được nhịp tim cho con e a.
	u nang buon trung 41mm 38 co lon khong
cơ quan buồng trứng	vỡ năng buồng trứng ảnh hưởng đến sức khiẻ sinh sản sau này không?liệu em có bị vô sinh không nếu phải mổ.
tư vấn về sản khoa	chào bác sĩ em năm nay 26 tuổi, e kết hôn được 5 năm. e có thai nhưng đều bị chết lưu, thai cứ được 8 đến 9 tuần là không nghe được tim thai và hỏng, hơn 1 năm nay em chưa có lại.xin hỏi bs em bị làm sao và phải làm gì ạ? em xin cảm ơn
sức khoẻ sản phụ	em năm nay 20tuổi e có đi khám bs bảo trong buồng trứng có khối tăng âm vỏ dầy kích thước 19×22mm vậy em bị làm sao thưa bác sĩ em có đã có bạn trai và đã từng quan hệ.
giải đáp	nam nay chau 22 chua lap gia dinh.chu ki kinh nguyen deu.nhung thang nay da cham kinh 7 ngay.di sieu am bac sy ket luan tui cung douglars co lop dich 13mm.nhu vay co phai la chau co thai khong a
	bác sĩ cho e hỏi: xét nghiệm elisa có nồng độ amh la 20 ng/ml có fai là cao quá không? có ảnh hưởng nhiều đến sinh sản k ạ? nên điều trị theo chế độ như thế nào là hợp lí
ngày rụng trứng	chào bác sĩ. kinh nguyệt của e không đều. e kết hôn gần 1năm mà vẫn chưa có bé. tháng này e bắt đầu canh noãn. giữa kỳ kinh noãn được 15,5mm. niêm mạc được 5,3mm.bác sĩ cho e hỏi noãn và nmtc như vậy có khã năng có thai được không. nếu không mong bác sĩ tư vấn . e cam ơn
xét nghiệm nội tiết	vòng kinh cháu k đều 2,3 tháng.ngày thứ 3 của chu kì cháu đi xét nghiệm nội tiết.fsh 4.32iu/l lh 3.90iu/l e2 28pg/ml prolactin 441.79mu/l kết quả như vậy là cháu bị sao hả bác sĩ?
xét nghiệm phân tich máu 32 chỉ số, triple test	chào bác sĩ, e vừa làm xét nghiệm phân tích máu 32 chỉ số của medlatec triple test, caxi, sắt...mã xét nghiệm 310315-1115041. bác sĩ có thê cho e biết kết quả của e như vậy có phải là bị thiếu máu và caxi không ạ ? ngoài ra kết quả xét nghiệm của e có vấn đề gì khác không ạ. em đang mang thai tuân thứ 18. để khắc phục tình trạng trên thì thế nào ạ ?
chỉ số beta hcg	ngày 12 sau khi iui chỉ số beta hcg là 8.15 u/l, 48h sau xét nghiệm lại là 15.98 u/l, 48h sau lại xét nghiệm lại là 34 u/l. cho em hỏi như thế liệu có thai hay không. em đi khám thì bsi lại k nói là chắc chắn có thai mà hẹn 10 ngày sau khám lại. bsi kê cho em đơn thuốc như sau: 1. chagaron 5000 : 03 ống 4 ngày tiêm bắp 1 lần 2. valiera : ngày 2 viên 3. utrogestan 100mg : ngày 4 viên cho em hỏi thuốc này uống để làm gì vậy ạ. em hỏi thì bác sĩ chỉ bảo thuốc nội tiết
biểu hiện sau khi lam iui	chào bác sĩ sau khi làm iui 1ngay e bi đau hết 2 đầu ti vậy em có sao không a
hoi ve san phu khoa	tôi đi siêu âm kểt qua cho thấy tôi có nang buông trứng bên phải to bất thường khoang 45mm . vay co nguy hiểm ko? va phải lam như thế nào bây giờ?
có thai 5 tuần bị ra máu màu nâu và đau bụng	em có thai 5.5 tuần bị ra máu màu nâu. mỗi lần ra tí ti máu. siêu âm chưa có phôi thai. bờ hơi méo. 11mm. bụng dưới đau râm râm. bác sĩ nói e bị động thai sớm. kê thuốc cho em uống. nói em nằm nghỉ. nhưng 2 ngày nay e vẫn bị ra máu tí tí như vậy. bụng thì lúc đâu lúc không
chậm kinh	thưa bác sĩ! e chậm kinh 3 ngày này và thử que thử thai thì sau 5p thì chỉ 1 vạch nhưng tầm 20p sau thì 1 vách mờ xuất hiện. và lân quan hệ duy nhất của e sau kì kinh cuối cách ngày e tính có kinh là 3 ngày. vậy liệu khả năng có thai của e có cao không và sau bao lâu thì có thể kiểm tra chắc chắn có thai ạ? e xin cảm ơn!
sau iui 14 ngày	chào bs! tôi năm nay 30t, kết hôn được 1 năm. nhưng đến nay chưa có e bé. tôi và ck đã đi khám cách đây 4 tháng. ck tôi bình thường. tôi bị btđn. hai vòi trứng thông. ckk cuar toi la 3/3,tôi đc điều trị bằng duphaston 10v va thuốc kích trứng menogon, tiêm 6 ngay tu ngay thu 8 den ngay 16 ky kinh. sau đấy tôi đc chỉ định làm iui ngày thứ 18 kỳ kinh sau khi tiêm thuốc kích rụng trứng. đến hôm nay là 14 ngày sau iui tôi vẫn chưa có kinh trở lại. do bị btđn nên kinh nguyêt ko đều. xin hỏi bs, liệu tôi có thai hay ko? dấu hiệu sau iui: bụng đau lâm râm đến hôm nay; lưng đau như sắp đến kỳ. sáng hôm qua tôi thấy xuất hiện it nuóc màu nâu nhạt. như mọi lần thì tôi đến tháng nhưng lần này tôi ko thấy. tôi ko dám thử que, định đi làm xét nghiệm máu. nhưng sợ ko có thai thì buồn lắm.
beta-hcg	bac sy lam on cho e hoi,chi so beta hcg bao nhieu thi thai vao tu cung.hom nay e moi lam xet nghiem o medlatec,chi so cua e la 3447 u/l,e moi tre kinh 4 ngay thi chi so nhu vay co binh thuong khong ah!em cam on!
hoi va chi so beta hcg 	ngày 29 em có thai đươc 7 tuần , đikhám ở ngoài bác sĩ bảo chưa có tim thai.kết luận bị lưu thai.ngày 30 em vào bệnh viện siêu âm lại thì thai được 6 tuần 5 ngày vẫn chưa có tim thai.xét nghiệm máu thì cho kết quả lượng beta hcg trong máu là 4300.bác sĩ hẹn 2 ngày sau xét nghiệm lại và sẽ cho kết quả là bị lưu thai hay không.em xin hỏi là liệu em có bị lưu thai không,em không bị đau bụng và cũng không ra máu.em xin chân thành cảm ơn.
thu tinh ống nghiệm	e tton 14 ngày chi số beta là 36, bs cho uống thuốc 1 tuân xét nghiệm lai là 902 vậy thai e có phát triển bình thường không?
sinh sản	toi đã đi siêu âm và bác sĩ nói có một cái nang 18mm buồng trứng bên trái,vậy có ảnh hưởng gì đến việc mang thai hay ko,và đó có phải hiẹn tượng đậu thai ko,xin bác sĩ tư vấn giúp cho,cảm ơn ....
phu khoa	e nghe noi nguoi binh thuong chi so hcg =0, e di kham thi bi nang co nang buong trung trai. echo trong d(mm)= 17*19 , hcg = 0.100 (reactive>10)iu/l . bsi cho e hoi e co bi sao ko va co kha nang co thai ngoai tu cung ko?. cam on bsi
khám và siêu âm thai	thai của em được 17 tuần rồi. em muốn xét nghiệm và siêu âm thì sao thưa bs
sản khoa	thưa bác sĩ thai 3 tuần tuổi kích thước 0,8cm khi đến 4 tuần cháu đi siêu âm thì chỉ được 0,81cm. liệu thai của cháu có phải ngừng phát triển
hỏi về kết quả down	chào bác sỹ, hôm trước cháu có làm sàng lọc trước khi sinh, kết quả papp-a là 0,44 mom, fb-hcg: 0,73 mom, khoảng trắng sau gáy 2,1mm. phân tích nguy cơ và kết luận hội chứng down(papp-a,fb-hcg) 1/1753. hội chứng down kết hợp khoảng trắng sau gáy là 1/3495. hội chứng down kết hợp tuối mẹ 1/1000. hội chứng trisomy kết hợp khoảng trắng sau gáy là 1/10000. vậy cháu hỏi con cháu có nguy cơ bị mắc bệnh down và trisomy không ạ?
 bang chi so can nang chieu cao de biet thai nhi phat trien binh thuong	can nang va chieu cao bao nhieu de biet thai nhi phat trien binh thuong
tư vấn sinh sản	chào bác sĩ mong bác sĩ giúp tôi tính ngày rụng trứng vì khi theo dõi kĩ tôi thấy vong kinh mình từ 40-45 ngày tôi đã không kế hoạch 5 tháng nay và theo dõi vẫn không thụ thai, tôi không biết nên tính chu kì rụng trứng tốt nhất ngày nào? tôi đã thử từ ngày 20 trở đi vẫn không thụ thai . không biết tôi có nguy cơ đa nan không, tôi đã có 1 cháu trai 6 tuổi.cảm ơn bác sĩ
có thai lại sau khi nạo hút thai trứng được 5 tháng	chào bs. cách đây 5 tháng e bị thai trứng và phải nạo hút. sao nạo hút khoảng 3 tuần thì nồng độ máu của e trở lại bình thường <5ul. đến bây giờ e đã có thai 6 tuần thai bình thường đã có tik thai. có bs khuyên e nên bỏ thai vì nếu có sẽ khổng thể theo dõi được biến trứng của ung thứ. bản thân e thì muốn giữ cái thai đó.vậy bs cho e hỏi e nên làm thế nào. nếu e giữ thai thì thai nhi có bị ảnh hưởng gì không nếu như trong quá trinh mang thai e bị ung thư thì sẽ như thế nào
e muốn hỏi về kết quá xét nghiệm nội tiết vừa nhận đuo	sáng này ngày 30-3-2015. e có lqmf xét nghiệm nội tiết sinh sản ở viện ạ. có kết quả rồi nhưng e muốn hỏi là tại sao khám nội tiết thì kết quả là bình thường mà kinh nguyệt của e lại ít như vậy ạ. kinh nguyệt thất thường nữa ạ. thường bị tăng 5 đến 7 ngày ạ.
xin tư vấn về vấn đề mang thai	chào bác sĩ, em năm nay 27t, hiện đã có gia đình được hơn 1 tháng. vợ chồng em cũng muốn nhanh chóng có con trong năm dê này. tháng 1 kỳ kinh của tôi bắt đầu từ ngày 22/1 - 27/1. tháng 2 kỳ kinh của tôi bắt đầu từ 26/2 - 3/3. đến ngày 18/3 và 21/3 thì vợ chồng tôi có qh với nhau vào sáng sớm, đều xuất tinh trong. vậy khả năng có thai của tôi có cao không. đến hôm nay ngày 30/3, tôi có dùng que thử thì thấy có 1 vạch. buồn quá. liệu có khi nào thử thời điểm này là quá sớm để lượng hcg đủ hiện 2 vạch ko? và nếu như tôi thử máu ở thời điểm này có biết được ngay ko? rất mong nhận đc sự tư vấn của các bác sĩ. trân trọng cảm ơn!
hỏi về chỉ số beta hcg	ngày 12 sau khi làm iui em xét nghiệm máu chỉ số beta hcg là 8.15 u/l, 48 giờ sau em thử lại thì beta hcg là 15.98 u/l. em thử que thì thấy lên 2 vạch nhưng rất mờ, cho em hỏi liệu em có thai hay không ạ.
thai	chào bác sĩ.em vừa sạch kinh được 5ngày thi thấy đau bụng dưới và bên trái.âm đạo tiết nhiều dịch và có chút máu.em đi siêu âm không thấy có thai.bác sĩ bảo có cùng đồ dày 7mm.eo tử cung có khoảng trống rộng 4mm.vài ngày sau em thấy có máu và đau bụng.e có bị làm sao không bac sĩ e rất sợ vì chưa bao giờ e bị như vậy.bác sĩ giúp em với ạ
tìm hiểu về hội chứng buồng trứng đa nang và cách điều trị	xin hỏi bác sĩ: e lập gia đình được hơn 4 tháng mà vẫn chưa có thai, e có đi khám tại phòng khám tư ở gần nhà bác sĩ có chuẩn đoán e bị hội chứng btđn, sau đấy bác sĩ khuyên e nên uống thuốc lá nam để điều trị bệnh, nhưng vì uống thuốc nam rất tốn thời gian nên e đã mua thuốc ovumcare uống kết hợp cùng với thuốc lá nam mà em đang điều trị, theo bác sĩ e sử dụng cả 2 loại thuốc này cùng một lúc có ảnh hưởng gì tới việc điều trị bệnh và thụ thai sau này không ạ, hoặc nếu dùng 1 loại ovumcare thì coa tốt hơn ko? và nếu có thai mà vẫn sử dụng thuốc ovumcare thì có ảnh hương tới thai nhi ko ạ? mong bac sĩ có câu tl sớm giúp e để e có hướng điều trị bệnh hiệu quả và sớm có tin vui ạ! em xin cảm ơn bác sĩ nhiều..!!
	vi sao co thai lai bi chet luu hoac khong co tim va phoi thai co phai do tinh trung cua nguoi chong yeu va loang khong bs
sản khoa	thưa bác sĩ kì kinh của cháu không đều. 2/2 ngày kinh đầu tiên đến hôm nay 29/3 đi siêu âm thì bác sĩ bảo thai của cháu chậm phát triển có khi phải bỏ. xin bác sĩ tư vấn cho cháu hướng điều trị.
rung trung	chào bác sỹ! em đi siêu âm đầu dò vào ngaỳ 14 của chu kì. lq như sau: bt phải: nang hoàn thể, kt: 14mm. cùng đồ có dịch. vậy, cho em hỏi lúc đó trứng rụng bao lâu rồi. nếu lúc đó e quan hệ thì khả năng thụ thai cao không?
hỏi đáp	tôi được bác sĩ phạm đình dũng chỉ định làm xét nghiêm máu elisa. trong đó có hai loai bị dương tính nhưng tôi không biết đây là xn gì. xin được bác sĩ tư vấn giúp ạ. toi xincam on. hai loai xn dương tính là: 1- anti beta2 glycoprotein. ket qua xn là 28.4 2- anti cardiolipin igm. kết quả xn là 14.5
niêm mạc tử cung mỏng	chào bác sĩ.kinh nguyệt của em không đều. tháng này ngày 17/3 e co kinh. đến ngày 28/3 e đi canh noãn kết quả. noãn bên phải 11mm.bên trái không u.niêm mạc tử cung 3mm. bác sĩ tư vấn giúp em niêm mạc tử cung của e mỏng quá có khã năng mang thai không. cảm ơn bác sĩ.
hoi ve thai	e co xet nghiem hcg, va ket qua la 676,7, chỉ số đó la tốt chưa ak, em co thu que 2v va bac si noi co thai nhung chua vào tử cung, e dnag lo lang, xin bsi tư vấn cho em ak
hỏi về chỉ số beta hcg	em làm xét nghiệm sau 12 ngày iui chỉ số beta hcg là 8.15 ( đvt là u/l). có thể giải thích cho em về chỉ số này không ạ, em có khả năng có thai không ạ.
hỏi về chỉ số beta hcg	em chào bác sĩ, e mới có thai, hôm thứ 2 đầu tuần e đã xét nghiệm beta hcg và có kết quả là 76,81 siêu âm chưa thấy hình ảnh thai trong tử cung. sau 4 hôm e xét nghiệm lại thì hcg tăng lên 335,6, vậy cho em hỏi hcg của e tăng như vậy có ổn không ạ? do e kinh nguyệt không đều thường thì gần 2 tháng mới bị một lần, kì kinh cuối là 22/12 nên e không tính được tuổi thai, vậy khi nào e có thể siêu âm thấy thai trong tử cung ạ. mong bác sĩ tư vấn cho e, e cảm ơn bác sĩ.
xét nghiệm beta hcg	thưa bác sĩ, cháu mới lấy kq xét nghiệm. tính từ ngày bắt đầu chu kỳ kinh cuối cháu đươc 5 tuần 3 ngày , chỉ số betahcg là 14917.nhu vậy có bình thường ko ạ?
mất kinh nửa năm	chào bác sĩ, cháu năm nay 25 tuổi đã qhe nhưng chưa lập gdinh. cháu có kinh nhưng nửa năm mới có lại. cháu đã đi khám phụ khoa nhưng bs bảo không sao và cho cháu uống thuốc và đã ra kinh nhưng chỉ cần ngưng uống thuốc là cháu lại k có kinh. bs cho cháu hỏi cháu bị làm sao ạ. và cháu nghe mọi ng nói nên đi khám nội tiết. vậy khám nội tiết là gì ạ. làm những xét nghiệm gì ạ
kết quả xét nghiệm beta hcg	e xét nghiệm beta hcg kết quả là 3434 ghi chú là tăng ạ, bác sĩ cho e hỏi với kết quả như này thì thai của e tương đương với bao nhiêu tuần và đã vào trong tử cung chưa ạ? vì e đi siêu âm ngoài bụng bác sĩ bảo thai chưa thấy trong tử cung
chi so beta hcg noi gi	ket qua thu mau cua toi chi so beta hcg la 5775 la toi co thai ko
hỏi về viêm âm đạo	kết quả soi toi t ươi cua e la:clamydia(-); trichomonas(-); nấm(-); bạch cầu(+); cầu khuẩn(+); trực khuẩn gr+ (+); trực khuẩn gr -(+) e có bị viêm âm đạo không.kết quả siêu âm đầu rò bình thường
nang dịch to 	chào bác sĩ mới đây em có đi siêu âm 4 chiều ổ bụng kết quả có nang dịch lớn d~60mm ở buồng trứng phải đấy là ngày em sắp hết kinh nguyệt( đang bị rong kinh).dạo gần đây em bị đau tức và rất khó chịu . cho e hỏi là trường hợp của em có đáng lo ngại không? nang dịch kích thước đấy có phải quá to không? có nguy hiểm không? có những trường hợp nào có thể sảy ra? em nên làm gì bây giờ?
hỏi về amh	xin hỏi bác sỹ: muốn có thai thì nồng độ amh phải thế nào? hướng điều trị?
thai bao nhieu tuan ??	chào bác sĩ . kì kinh cuối của mình là 16/2 .. hôm nay mình test hcg là 777.9 iu/l. vậy thai của mình tương đương bao nhiêu tuần vậy ??bao lâu thì mình có thể đi siêu âm để biết thai đã vào tử cung chưa? cảm ơn bác sĩ !
kham va xet nghiem	chào bác sĩ, mình muốn hỏi về xet nghiệm ưng thư cổ tử cung. hiện mình đang đặt thuốc, vậy mình có thể làm xet nghiệm được không?
tư vấn kết quả xét nghiệm	bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm cua tôi ngày 26/3/2015
hỏi về thai	em trễ 10 ngày, co thử qe thi thấy 2v, siêu âm bác si nói co tui thai nhung nho chi la 1 chấm, nội mac tử cung day 16mm, hen e kham lai 10 ngay sau, như vậy la e da co thai phai hok ak, noi mac tu cung dày co nghia gi ak, e cam on
xét nghiệm canxi trong máu	hiện tại em đang có thai ở tuần thứ 6, nhưng rất đau mỏi lưng, háng và bắp đùi. kết quả xét nghiệm canxi máu 2,06, canxi ion 0,87-> kết luận đều thấp hơn chỉ số trung bình, vậy em cần bổ xung canxi ntn cho đủ cho cả mẹ và thai nhi ở giai đoạn này, có phải bổ sung thêm vitamin d ko ạ?
chửa ngoài tử cung	thưa bs. e vừa châm 3 ngày kinh nguyệt. ngày chậm k thứ nhất e có thử que thử vào sáng và hiện 2 vạch rất rõ. ngày hôm sau cháu cũng thử tiếp và lại cũng 2 vạch rõ và nhanh hơn hôm trước. và sau đó chiều cháu đo sa luôn và thai chưa có trong tử cung. niêm mạc tc dày 16mm. phía sau tc có dịch dày 16mm. cháu có bị đau bụng lâm râm3 hôm trc và sau kỳ kinh. nhưng ko có kinh. nhưng bây giờ cháu ko còn đau nữa. vậy liệu cháu có thai ko và liệu lớp dịch sau tử ung kia có fai là dấu hiệu thai ngoài tử cung ko?bs trả lời giúp cháu ạ!
hỏi về bất thường thai nh?	em có thai 6 tuần 6 ngày. kích thước túi ối gs= 22.6mm. chiều dài phôi= 4mm. tim thai âm tính. em có khả năng thai lưu cao không thưa bác sĩ?
phụ khoa	bác sỹ ơi cho cháu hỏi bệnh viêm lộ tuyến là gì ak .bệnh có chữa khỏi không ak
thai ngoài tu cung	e co di thu mau chi so beta hcg cua e 1499 iu/l . e muon hoi bs la e co thai dc may tuan . khi e di sieu am thj bs noi ko thay phoi thai bs chuan doan e co kha nag thai ngoai tu cung . e xjn hoi la co dung ko a.
có thai hay không?	xin hỏi bác sĩ. cháu năm nay 20 tuổi. hôm 8/2 cháu hành kinh. đến hôm 14/2 là hết kinh. 5ngày sau cháu có quan hệ với bạn trai và xuất tinh trong là ngày 19/2 hiện bây gìơ 26/3 cháu vẫn chưa thấy kinh nguyệt. chu kì của cháu k đều. bạn trai cháu bị bao quy đầu. cháu đã mua 2que thử thai nhưng đều 1vạch. mà sao cháu vẫn chưa thấy kinh. mấy hôm nay cháu có cảm giác chướng bụng và bụng to ra.. gìơ cháu muốn xét nghiệm máu thì cần làm những gì.
khám thai	em chào bác sĩ em đang có vấn đề muốn bác sĩ giải đáp giúp ah!ngày 22/3 em bị ra it dịch màu hồng nên ngày 25/3 em có đi siêu âm và được bác sĩ kết luận buồng tử cung có hình trống âm nhỏ kích thước 7mm , kém ít dịch buồng tử cung bề dầy dịch 5mm. buồng trưnga phải có vài nang nhỏ buồng trứng trái có nang hoàng thể kích thước 13mm. túi cùng douglas không có dịch .kết luận theo dõi túi thai <4 tuần trong buồng tử cung kèm dịch buồng tử cung. vậy em muốn hỏi bác sĩ dịch đấy có ảnh hưởng đến thai không và làm thế nào dịch nó hết đi. mong bác sĩ tư vấn trường hợp của em là như nào? em cảm ơn bác sĩ nhiều !
xét nghiệm máu	dạ cho em hỏi, khi xét nghiệm máu để biết có thai hay không thì mình xét nghiệm gì và có cần nhịn ăn trước khi xét nghiệm không hay là lúc nào cũng có thể xét nghiệm được.
xét nghiệm máu	tôi muốn xét nghiệm máu biết giới tính thai nhi. tôi xin hỏi bệnh viện có làm giúp tôi được không? và độ chính xác có cao không
tư vấn trê kinh	da chào bsi.thag roi e có quan he và uống thuốc tránh thai khẩn cấp 3 lân. e có kih ngày 8/2.nay tơi 25/3 e vẫn chưa có kih.thu que 2 lần vẫn báo 1 vạch.cho e hỏi tại sao
chup x quang kiem tra voi trung	chào bác sĩ em co chong duoc 2 nam nhung ma van chua co con trong suot thoi gian gan day vc e co di kham o benh vien tu du va duoc bac si cho bt la em binh thuong con chong e thi yeu bac si co khuyen la ve nha boi duong lai neu khong se ko co con va bac si dan e trong thoi gian co kinh dau tien va den thoi gian sach kinh thi tro lai benh vien de bac si tien hanh chup x quang de kiem tra voi trung nhung e rat so khong biet co anh huong gi ko va e muon biet neu nhu 2 voi trung e dieu thong thi co the bom tinh trung va buong tu cung dc ko ah
sản phụ khoa	em 27 tuổi, mang thai lần đầu, được 5 tuần.thỉnh thoảng hay bị đau lâm râm bụng dưới, bác sỹ có kê aspirin uống liều 80mg 1 ngày, liên tục trong 20 ngày. em xin hỏi dùng aspirin có mục đích gì? có nguy hiểm cho thai nhi không?
tre kinh tren 10 ngay	da chao bac si e nam nay 24t e bi tre kinh khoang 15 ngay roi binh thuong chu ki cua e cung on dinh 7-10 hang thang...e co mua que ve thu nhung toan 1vach thoi bac si dao nay e co cam giac them an nhieu thu lam dau ram ram bung duou nguc e cung cang va dau ...lieu e co bi benh gi k a
chỉ số hba1c	tôi có bầu ở tuần thứ 36. mức hba1c lần khám gần đây là 6,63. tôi muốn hỏi chỉ số trên có nguy hiểm cho bé k? cảm ơn bác sĩ.
amh cao	bsi cho tôi hỏi: amh của tôi 19,7 cao quá thì có vấn đề gì ko
phụ khoa	em bị ngứa vùng kín hay tái phát lại nhiều lần, kinh nguyệt đều.vậy có ảnh hưởng gì đến việc sinh sản ko
beta-hcg	chỉ số beta-hcg như trên thì tương đương với thai bao nhiêu tuần
hỏi về chỉ số estradiol và bệnh rong kinh	tôi có dấu hiệu kinh nguyện không đều, có khi 1 tháng có 1 lần nhưng kéo dài 10 ngày, có khi 4 ngày đã có. tôi đã đi khám ở các bệnh viện lớn nhưng kết quả trả về là bình thường, riêng có chỉ số estradiol rất cao. tôi muốn hỏi chỉ số estradiol cao như vậy và bệnh chu kì ko đều có gì liên quan? tôi đã từng bị rong kinh nhưng giờ bác sĩ chỉ kết luận là kinh nguyệt kéo dài. nếu tình trạng vậy thì tỉ lệ vô sinh là bao nhiêu? tôi chưa qhtd
sức khoẻ sinh sản	chào bác sỹ ạ! bác sỹ cho e hỏi là ngày thứ 7 chu kỳ e đi siêu âm kết quả là có nang trứng 7,5mm , niêm mạc 5,6mm ngày thứ 13 chu kỳ nang trứng 13,4mm, niêm mạc 10mm ngày thứ 15 ck nang trứng là 14,1mm , nm 10mm ngày thứ 17ck nang trứng 15,4mm, nm 12,8mm chu kỳ kinh của e không đều, chủ yếu đều trên 35 ngày , 2 chu kỳ gần đây nhất là 50 ngày bác sỹ cho e hỏi với kết quả như trên thì có phải trứng của em phát triển chậm không ạ , niêm mạc như vậy có bình thường không ạ hay là bị dày quá không ạ? mong bác sỹ tư vấn giúp e ạ em cảm ơn bác sỹ ạ!
hỏi về kết quả xét nghiệm	gửi bác sỹ: thường thì chu kỳ kinh của em không đều từ 3 - 5 tháng do đó em rất lo lắng vì vậy em đã đi làm xét nghiệm vào ngày thứ 2 vòng kinh có các chỉ số như sau: - fsh=5.11 - lh=5.74 - prolatin=399.45 - estradiol=25 - testosterone=1.46 vậy xin hỏi các bác sỹ là với kết quả như vậy em có vấn đề gì không? và em phải uống thuốc gì để cho vòng kinh đều hơn và chỉ số như vậy có ảnh hưởng gì tới sự không đều của vòng kinh không? em xin chân thành cảm ơn!
khoa sản	chào bác sĩ.cho e hỏi e bi trễ kinh khoảng mot tuần 3 ngày nay e bi đau bụng râm râm.e mua que về thử lần thứ nhất thi 2 vach nhưng mờ.lần thứ 2 thì chỉ có 1 vạch.e đi siêu âm thi bác sĩ nói la ko có thai.nhưng e vẫn rất lo.liệu e co thai ko thưa bác sĩ.mong bác sĩ tư vấn dùm e.e cám ơn nhiều ạ.
hỏi về xét nghiệm hcg	thưa bác sĩ, e có vòng kinh nguyệt không đều, tháng trước kinh nguyệt của em là ngày 18, ngày 11/ 3 vợ chồng em có quan hệ, và cho đến ngày hôm nay em chưa có kinh nguyệt trở lại. mấy ngày hôm trước em có ra 1 chút máu màu nâu đen xong hết(khoảng 3 ngày,chỉ khi đi vệ sinh mới thấy), ngày 22/3 em có xét nghiệm hcg và kết quả là: < 0,100. như vậy em có hy vọng có thai không ạ. vì vòng kinh của em không đều nên em vẫn băn khoăn, em có cần xét nghiệm lại máu không ạ, và nếu cần thì khi nào nên đi xét nghiệm lại?
tư vấn sức khỏe sau khi nạo hút thai lưu	em mang thai lần đầu, sau khi xét nghiệm hcg, bác sĩ kết luận em bị thai lưu (thai 8 tuần), em được bác sĩ hút thai ra ngày 06/02/2015, sau 1 tuần em đến kiểm tra lại, bác sĩ bảo không vấn đề gì nhưng đến nay (23/3/2015) em vẫn chưa có kinh trở lại. sau khi hút thai, bác sĩ có cho em uống thuốc kháng sinh, thuốc tránh thai và viên tổng hợp procare hằng ngày. xin hỏi bác sĩ, những biểu hiện như vậy có bất thường không? em muốn kiểm tra nội tiết thì phải làm các xét nghiệm gì? giá là bao nhiêu ạ?
thai nhi	bác sĩ ơi cho em hỏi rằng em đã trễ kinh 11 ngày ,ngày trễ kinh thứ 3 em có quan hệ với chồng..ngày trễ thứ 5 e thử que thì xuất hiện 1 đậm 1 nhạt,ngày trễ thứ 8 em thử lại thì chỉ có 1 vạch,,em thử 2 que..hôm trễ 10 ngày e đi siêu âm thì chưa thấy gì...bác sĩ hẹn 10ngày nữa chưa có kinh thì đến siêu âm lại...trước khi trễ kinh vợ chồng em quan hệ điều đặn..vậy cho em hỏi em có khả năng mang thai ở giai đoạn nào và nếu là giai đoạn trước khi trễ kinh thì sao không thấy túi thai..nếu có thai gian đoạn sau thì sau bao lâu e đi siêu âm lại thì thấy bé yêu..cám ơn bác sĩ
sản phụ khoa	cháu lấy chồng được 3 tháng rồi. gần đây cháu có hiện tượng lạ. cháu có kinh roi thi sau 10ngày kinh lai xuất hiện nhưng không giống kinh bình thương, sau 3 ngày thì hết. vài ngày sau thi thoảng lại có nhưng rất ít. đi khám bác sĩ bảo cháu có lớp dịch trong buồng tử cung. vay bác sĩ cho cháu biết lớp dịch đó có nguy hiểm không. và sao cháu lại bị như vậy ạ
xét nghiệm beta tăng nhanh	em chào bác sỹ! em rất mong bác sỹ giúp đỡ em, hiện giờ em thật sự rất lo lắng và bối rối, ngày 17/3/2015 em xét nghiệm beta với kết quả là: 221.0 iu/l, đến ngày 23/3/2015 em xét nghiệm lại thì kết quả là: 5.352 iu/l, trong 6 ngày mà kết quả beta em tăng như vậy liệu có bất thường hay không? chu kỳ kinh cuối củ em là: 11/2/2015,kỳ kinh của em kéo dài 3 ngày, chu kỳ kinh thường là 29 đến 31 ngày. liệu có phải em bị thai trứng không ak? em rất hoang mang mong bác sỹ trả lời sớm giúp em. em chân thành cám ơn bác sỹ nhiều!
có thai hay không	e và bạn trai có quan hệ với nhau nhưng k quan hệ trong âm đạo chỉ làm ở ngoài.a ấy có bắn tinh ra nhưng trúng vào phần bên của mép mu e.tháng ni e k thấy có kinh.mấy ngày trước e hay đau bụng dưới.đầy hơi.mỏi lưng hay nuốt nước miếng với hay ngáp.qhệ đc khoảng 20 ngày rồi e sợ nên dùng que thử 2 lần nhưng có 1 vạch.liệu e có thai k ạ
nang thai tuần thứ 6 ra dịch nâu	chào bác sỹ, e mới mang thai lần đầu trước giờ cũng chưa có tiền sử bị sẩy thay hay lưu thai. ngày 1/3 e có đi sa đầu dò bs tư ở đồng nai thì bs báo là thai 5 tuần, bị động thai. e có chích 1 lần và uống thuốc giữ thai. ngày 16/3 e đi sa ở pk tư ở tphcm(gần nhà e ở q7), khi tới đó e chỉ nói sa vs khám cho e do cách đây 2 tuần bs ở đn có nói e bị động thai, e không đem theo sổ sa của bs trước theo. sa xong bs nói là thai trong tử cung k bị động thai và thai mới được 4-5 tuần (trong khi cách đấy 2 tuần e sa đầu dò bs ở đn thì báo thai 5 tuần). hôm nay ngày 21 thì e phát hiện có dịch màu nâu, ngày 20 e cũng thấy nhưng nghĩ k sao nên cũng k để ý, sang ngày thứ 2 vẫn có nên e thấy hơi lo. bs cho e hỏi ra dịch màu nâu có phải là bị doạ sảy thai k ạ? và 2 bs trên thì bs nào sa đúng tuần thai cho e vậy ạ? ngày 5/1 là ngày đầu tiên của kỳ kinh cuối của e và 4 ngày cuối của tháng 1 là ngày e qhvc ạ. e cám ơn bs
xét nghiệm pap	mình đi khám xét nghiệm tế bào ung thư pap kết quả ghi là"phiến đồ teo do nội tiết"là sao.bác sỹ tư vấn không được rõ lắm.
xét nghiệm đường huyết	các bác sỹ cho em hỏi ạ. em đang mang bầu tháng thứ 7, lần trước đi siêu âm b.s có chỉ định em đi làm xét nghiệm đường huyết ở tuan 24-28 . nhưng do gia đình em bận quá, em quên mất. giờ em đang ở tuần 30 có làm xét nghiệm đó được không ạ ? em thuộc tuýp người béo , lại mới mang bầu lần đầu, nên e rất lo lắng. mong các bs tư vấn giúp ak. và cho e hỏi bên mình có làm xét nghiệm này không và giá cho dịch vụ này là bao nhiêu ạ ? tiểu đường có ảnh hưởng tới em bé không ak?
xin tư vấn kết quả xét nghiệm.	xin bác sĩ tư vấn giúp em kết quả xét nghiêm em làm tại bệnh viện medlatec ngày 29/10/2014, sbl: 1003376, mã bảo mật: 7282, em xin cảm ơn bác sĩ.
bờ không căng	chào anh chi. em mang thai lan dau.dc 7 tuan.đi khám bs kết luận có tim thai.bờ kém căng. cho em hỏi nguyên nhân và nếu vậy có ảnh hưởng đến thai ko ạ. em cảm ơn.
sử dụng thuốc pregnyl	bác sỹ cho e hỏi?? là sao khi tiêm pregnyl vào khoảng 24h thì thử que và thử máu thì có chắc là sẽ dương tính giả có thai không ạ
chi so xet nghiem nuoc tieu	e mang thai 12 tuân xet nghiem nuoc tiêu chi so ketone 150 co nguy hiểm không
khám nội tiết	chỉ số amd có thế xét nghiệm vào những ngày bình thường không hay phải là ngày của chu kì ạ?
tư vấn sức khỏe 	tôi sinh em bé đã được hơn 8tháng,vừa qua tôi có đi khám phụ khoa sau sinh kết quả soi tươi là tôi bị nấm âm đạo và bác sỹ có kê thuốc ladybalance về đặt.tôi đã đặt đc 5ngày liên tục nhưng ngày thứ 5 bị ra máu đỏ tươi.tôi cũng vừa mới sạch kinh nguyệt đc 6ngày.nên chắc chắn ko phải đến tháng....vậy ko biết hiện tượng ra máu này là ntn? có nguy hiểm gì ko?mong đc bác sỹ tư vấn giúp.tôi xin chân thành cảm ơn
chỉ số lh	các bác sĩ cho em hỏi, e đã kiểm tra nội tiết ở bv mình và kết quả chỉ số lh của e là 2.25. vậy chỉ số lh của e như vậy có bình thường không, nếu không thì nó ảnh hưởng như thế nào đến khả năng sinh sản của em? xin các bác sĩ giải thích giúp em. em cảm ơn
mang thai tuần thứ 6	thưa bác sĩ. ngày đầu của kkc là 8/2 đến 20/3 thì cháu đi siêu âm kích thước túi ối là 8mm. cháu xin hỏi có phải như vậy là hơi bé so với tuằn thai không ạ?
thai 12 tuần	chào bác sỹ em có bầu được gần 12 tuần thì e bị sôt nhẹ 38,3 độ trong vong 24h và sau đó e bị ho, cho e hỏi e bị như vậy ảnh hưởng tới thai hi như thế nào ah
xét nghiệm trước sinh	toi muon hoi lam xet nghiem truoc khi sinh em be, hien toi dang co bau 3 thang
chỉ số beta - hcg	hôm nay cháu có đi siêu âm và xét nghiệm beta- hcg, có kết quả như sau: siêu âm: tử cung: tư thế ngả trước, kích thước: to hơn bình thường, âm cơ: đồng nhất không có khối bất thường, buồng tử cung: nội mạc dày, trong có ổ khong âm vang d=5mm, cổ tử cung: cấu trúc bình thường. phần phụ: buồng trứng phải bình thường, buồng trứng trái: có ổ giảm âm vỏ dày d=13mm, douglas: có ít dịch tự do. xét nghiệm beta - hcg: 150.63 miu/ml bác sĩ cho cháu hỏi, với kết quả như ở trên thì có khả năng thai chết lưu không ạ? và xin bác sĩ cho cháu lời khuyên. cháu cảm ơn!
nồng độ hcg	chào bác sĩ . mình có đi soi trứng nên biết ngày trứng rụng là ngày 9/3 .. đến ngày 17/3 tức là sau rụng trứng 8 ngày mình có thử máu thì kết quả là 0.1 ..mình nghĩ mình ko có thai ..nhưng hnay ngày 20/3 mình có test lại bằng que quicktick thì thấy có 2v , v2 mờ hơn v1..bụng dưới của mình đau lâm râm mấy bữa nay ..vậy liệu mình có thai hay ko ??mong bác sĩ tư vấn dùm mình ..cảm ơn bác sĩ nhiều ..
mong có con	e tháng này chậm kinh mới có 1 ngày. liệu xn máu beta có phát hiện là có thai sớm ko. e cảm ơn bác sĩ
phân tích thành phần nước tiểu	thưa bác sỹ! em năm nay 27 tuổi.mang thai tuần 36. ngày 10-3-2015 t có làm xn nước tiểu.kq bác sỹ bảo bình thường.em có bị viêm gan b,ngày 17-3-2015 em có làm xn nước tiểu ở viện nhiệt đới thì tp nước tiểu có 2 chú ý sau nhưng cũng k thấy bs nói gì: chỉ số leu 500/... 3+ và ery là 10/... 1+.bác sỹ cho em hỏi với kq như vậy em có làm sao k ạ?em cám ơn bác sỹ.
nang buồng trứng phải 29mm	em đi khám bác sĩ nói em bị 2 nang buồng trứng phải 29mm. nhưng bác sĩ nói là nang sinh lý. em rất hoang mang. xin hãy cho em biết e cần làm gì.
hỏi đáp	tháng này e chậm kinh 5 ngày 3 tháng gần đây vòng kinh của e thường là 30 ngày,tháng này đã chậm 5 ngày rồi, lưng mỏi ,bụng dưới đau lâm dâm,hoạt động mạnh đau nhiều,trước ngày kinh 1 tuần có ra 1 ít máu dịch hồng hồng.xin hỏi bác sỹ liệuthế e đã có bầu chưa ạ?e đang chữa hiếm muộn mong có con.
	e chậm kinh 1 tuần và dùng que thử vào ngày thứ 5 va thứ 7 nhưng đều 1 vạc v thì có thai k ah
hỏi về chỉ số anti beta2 glycoprotein igg	em có tiền sử thai lưu, lần này có thai em đi xét nghiẹm 7 chỉ số thì có chỉ số antibeta 2 glycoprotein igg dương tính. cho em hỏi ý nghĩa của chỉ số này với ạ và em đang bị làm sao? phải chữa trị thế nào đe giữ được thai ạ? em xin cảm ơn !
	có thai gần 6 tuần xn beta 4906 thì có vấn đe gì k hay tốt
chỉ số  amh cao	chào bác sĩ em nhận được kết quả xét nghiệm amh là 17.5 ng/ml.em đang có ý định làm ivf. vậy bác sĩ cho em hỏi với chỉ số như vậy liệu em có làm ivf được không ạ?bác sĩ tư vấn giúp em ạ.
phu khoa	kham sieu am dau do thi co ket qua: co hinh anh trong am trong buong tu cung. kham lai sau 1 tuan hoi: -tai sao chua chi dinh cham dut thai ky bang thuoc luon? -bs bao khi kham lai se lam thu thuat hut du la sau 1 tuan hay 2 tuan nua
xin tư vấn chỉ số edward	chào bác sĩ! cháu có làm xét nghiệm tripple test của viện mình và có chỉ số hội chứng edward là 1,8. chỉ số thông thường 1,3. như vậy thì thai của cháu có mắc nguy cơ dị tật này không ạ?
thai lưu	chào medlatec, tôi mang thai lần 1 vào t11/2011, bị lưu 9 tuần vì mất tim thai. đến t12/2014 tôi mới mang bầu lại, bị lưu 6 tuần vì không phôi thai. tôi muốn tìm nguyên nhân thai lưu, vậy tôi cần làm những xét nghiệm và thăm khám gì? cái nào cần làm gấp, cái nào có thể làm sau và cái nào cần phải chờ sức khỏe của tôi phục hồi vì tôi mới làm thủ thuật hút thai ngày 12/3/2015? cái nào chỉ cần lấy mẫu ở nhà và cái nào cần đến phòng khám?rất mong tư vấn của các bạn sớm. cảm ơn medlatec
hcg	bác sĩ cho em hỏi sự tăng lên của chỉ số beta hcg của em có bị thấp không ạ? ngày 10/3: 9,5 ngày 13/3: 49,1 ngày 15/3: 148,7 ngày 18/3: 383,1
dấu hiệu mang thai	thưa bác sĩ! em năm nay 25 tuổi. em bị chậm kinh 1 tháng 9 ngày. ngày kết thúc chu kỳ kinh nguyệt trước của em là ngày 8/2/2015. khoảng ngày 10 và ngày 14 tháng 3 em có mua que thử thai nhưng vẫn 1 vạch. ngoài ra em không có dấu hiệu nào khác của việc mang bầu. như vậy có phải là em đã có em bé không ạ. em có cần phải đi làm xét nghiệm nào khác để biết mình đã có thai không ạ
tiêm phòng rubella, cần xét nghiệm lại trước khi mang thai	chào bác sĩ. cháu có một thắc mắc cần xin ý kiến tư vấn của bác sĩ như sau ạ. ngày 17/12/2014 cháu đi tiêm phòng rubella, quai bị (mũi 3 trong 1). đến ngày 21/12/2014 cháu lại tiêm phòng thêm 1 mũi cúm nữa. bác sĩ nhắc cháu kiêng tối thiểu 3 tháng mới được mang thai. tính đến ngày hôm nay 18/3/2015 cháu vừa đủ 3 tháng. cháu mong muốn làm xét nghiệm xem trong cơ thể cháu còn cái thuốc rubella không để cháu mang bầu ạ. xin bác sĩ cho cháu ý kiến sớm để cháu kịp săn dê trong năm nay ạ. cháu chân thành cảm ơn bác sĩ.
em bị kết luận có thai ngoài tử cung 	em vừa đi xét nghiệm phụ khoa . thì các chỉ số sinh hóa của em như sau. fsh =2.17mu/ml lh= 10.52 mu/ml progeteron= 50,44 nmol/l sgot(ast) = 18,3 u/l sgpt(alt)= 17.4 estradiol = 1097pmol/lit em được kết luận là có thai . nhưng khi đi thử que thử thai thì được một vạch. lại được bảo là có thai ngoài tử cung. em mong bác sĩ tư vấn giúp e dựa trên các chỉ số đó .
beta hcg 407.8	nhờ a chị tư vấn giúp e với. hôm nay mới xét nghiệm vê. bsi cung báo tin vui nhưng e cần những tin tức cụ thể hơn. cám ơn nhiều!
thai nghén	chào bác sĩ. vì điều kiện không tốt nên vợ chồng em chưa có ý định có con. nhưng tháng này em đã chậm kinh đến 2tuần. có dùng que thử thai nhưng đều báo 1vạch. em có đi siêu âm nhưng cũng báo không có thai. đến hôm nay e thấy có ra máu nhưng rất ít và không đều. kiểm tra thông tin trên mạng thấy bảo là máu báo có thai và em cũng dùng que thử luôn nhưng vẫn báo 1 vạch. với lại gần đây em cũng hay đau bụng dưới, chỉ thỉnh thoảng mới đau thôi. liệu khả năng có thai của em có cao không? và có phải có thai ngoài tử cung không ạ? em cảm ơn
chậm kinh 10 ngày	mình bị chậm kinh đến hôm nay là 10 ngày, không thấy có dấu hiệu gì bất thường, mình chỉ thấy lâm râm đau bụng, ngực không đau, không căng cứng như mỗi khi đến chu kỳ kinh nguyệt. chậm kinh đến ngày thứ 8 thì mình có thử que thử thai nhưng chỉ lên 1v. vậy mình có thể thử máu để biết chính xác là có thai hay không? trước chu kỳ kinh, mình bị đau mắt và có sử dụng thuốc nhỏ mắt + thuốc uống kháng sinh khoảng 1 tuần. việc này có khiến chu kỳ bị chậm lâu đến thế không? mình đang rất lo và sốt ruột nên mong bs tư vấn giúp mình nhé!
xét nghiệm beta	thưa bác sỹ! ngày 14/3/2015 em xét nghiệm beta kết quả là: 42.42 iu/l, đến ngày 17/3/2015 em xét nghiệm lại với kết quả là: 221.0 iu/l,bác sỹ cho em hỏi: beta em tăn như vậy có chậm không ak? thai em có đang phát triển tốt không ak? chỉ số beta đó thì thai em được bao nhiêu tuần rồi ak? em xin chân thành cám ơn bác sỹ nhiều!
 hcg	bác sĩ giúp với. em co thai nhưng không biết chính xác là bao nhiêu tuần. vì kn ko đều. đi siêu âm ngày 13/3 là 8 tuần nhưng sau đó 2 ngày em đi phòng khám khác siêu âm thì bá sĩ baỏ 6 tuần . nhưng em bị ra huyêt đen và siêu âm k thâý tim thai.em làm xet nghiệm beta hcg thì cho kết quả 16564.46. em định chiều 17/3 sẽ xét nghiệm laị.vậy xin tư vấn cho em hcg của e như vậy là có tố không và thai cuả em có bị sao k.có thể̀ giữ được không?
thai 6 tuần	thưa bác sĩ e có tiền sử thai lưu e mới hút thai ngày 11/12/2014 lần này vợ chồng e bị nhỡ có thai.ngày đầu kì kinh cuối của e là 6/2/2015 hôm nay ngày 17/3/2015 e đi siêu âm bác sỹ bảo có thai 3 tuần kích thước gs : 8mm.có nang buồng trứng phải kích thước 46,5*36.e tính theo kì kinh thì thai của e được 5 tuần 4 ngày nhưng theo sieu âm lại là 3 tuần bác sỹ cho e hỏi liệu thai của e có phát triển bình thường không và nếu tính đúng thì thai của em hiện giờ được bao nhiêu tuần?kinh nguyệt của e không đều thường 45-50 ngày mới có.e cảm ơn bác sỹ
buồng trứng đa nang	chào bác sĩ,xin hỏi đối với bệnh nhân bị buồng trứng đa nang do khi rụng trứng sẽ rụng theo chùm thay vì 1 quả nên có khi nào việc rụng trứng hàng tháng(hành kinh) có thể gây hết trứng sớm hơn so với người bình thường hay không?
tư vấn tránh thai	chào bác sĩ năm nay em 21 tuổi. em uống thuốc tránh thai hàng ngày đã đến ngày thứ 18 nhưng những ngày sau này không quan hệ tình dục nữa ngưng sử dụng thuốc thuốc thì có nguy cơ có thai không ạ? uống thuốc tránh thai liệu có ảnh hưởng đến sinh sản sau này hay tác dụng phụ không ạ?
sinh sản	thuốc surbex-z có thể điều trị bệnh tinh trùng yếu không? và thời gian mất bao lâu?
sinh sản	thưa bác sĩ. cháu muốn hỏi là sau khi quan hệ vợ chồng thì bao nhiêu ngày sau cháu thử máu có thể biết được kết quả cháu có thai hay không có thai? cháu cảm ơn bác sĩ!
chỉ số beta hcg 1397 tương ứng thai tuần thứ mấy	xin bác sỹ vui lòng em cho em biết tuổi thai của em, kết quả xét nghiệm của em như sau: beta hcg (17h ngày 14/3): 612,5 beta hcg (11h ngày 16/3): 1397 em xin cảm ơn.
tư vấn kết quả tinh dịch đồ	kính chào bác sỹ cho em hỏi kết quả tinh dịch đồ của chồng em kết quả như sau thể tích tinh dịch : 5ml kiêng giao hợp: 5 ngày thời gian lấy mẫu thử: 45 min độ ph 7.2 bạch cầu trong mẫu( bạch cầu (+) nồng độ tinh trùng: 51.5 sự di động ( các mức a+b+c) : 41% di động về phía trước nhanh( a) : 15.1% ( giảm chi tiết) di động về phía trước chậm( b): 16.3% không di động ( d) 59% độ di động không tiến tới: 9.6% % hình dáng bình thường( 25.2% ) giảm chi tiết nồng độ tt về phía trước (a): 7.8 nồng độ tinh trung di động( 21.1 nồng độ tinh trùng về phía trước ( b) 8.4 nồng độ tinh trùng chức năng: 7.4 tốc độ di chuyển trung bình: 11 tổng số di động của tinh trùng 74 ( giảm chi tiết) tổng số tinh trung: 257.5 tổng số tinh trùng di độngl 105.5 tổng số tinh trùng tiến tới: 81 tổng số tinh trùng chức năng: 37 ( giảm chi tiết) cho e hỏi là vậy kết quả tinh dịch đồ của chồng em có phải là yếu tinh trùng không? tinh trùng chức năng ở đây được hiểu là gì? liệu có thuốc tây y nào để hỗ trợ làm tăng số lượng không? về phần em thì kiểm tra kết quả nội tiết bình thường, chup tủ cung vòi trứng thông 2 vòi, vợ chồng em cần phải làm gì để sớm có con a và với kết quả của hai vợ chồng như vậy thì em đã cần thiết phải làm ivf chưa a xin chân thành cảm ơn
thử que lúc 2v lúc 1v	thưa bs, ck kinh mấy tháng nay của e là 21-22 ngày. kinh cuối của e bắt đầu ngày 18-2. vc e vừa r có qh nhưng thả, k sd biện pháp an toàn nào. khoảng ngày 5-3 e thấy cơ thể khó chịu về thử que quickstick thì để khoảng 1h sau e thấy lên 2v v2 mờ. 2 ngày sau e thử lại thì khoảng 30' sau lên 2v mờ như v. sau đó 3 ngày e thử lại 2 que thì để lúc sau 1 que có 1 que k. 2 ngày sau tiếp e thử lại que amestick vào buổi chìu thì lên 2v trong vòng 30s v2 hơi mờ hơn v1. tối qua khoảng 9h e thử thì chỉ thấy 1v và vc e có quan hệ. sáng nay e thấy ra máu nâu đen cũng 1 khoảng bvs chứ k phải 1 vệt hay 1 2 giọt. và e thử lại qs khoảng 1h sau mới thấy v2 mờ mờ. tất cả các dấu hiệu mang thai e đều có hết. v là e có thai hay là hiện h e đang có kinh nguyệt v bs? e phân vân quá, cũng đang mong con lắm. h thì e vẫn ra máu bụng đau râm ran.
nội tiết sinh dục	chào bác sĩ. e năm nay 20 tuổi,em muốn hỏi:" em có quan hệ với bạn trai khi bạn trai đang bị viên niệu đạo nhưng khi đó bạn trai e đang uống thuốc và đã gần hết, sau khi quan hệ e có uống thuốc tránh thai khẩn cấp, sau 10 ngày e có mua que thử thai và âm tính,nhưng hiện giờ e bị chậm kinh 4-5 ngày rồi ạ. vừa rồi em có đi kiểm tra nước tiểu và siêu âm để xem có lây bệnh của bạn trai không thì bác sĩ nói e bị nhiễm trùng tiết niệu nhẹ và kê đơn thuốc gồm levofloxacin,domitazol,acetaminophen,prednisolone. cho e hỏi đơn thuốc này có làm em bị chậm kinh và có khả năng e có thai không ạ?
xin bác sỹ tư vấn kết quả xét nghiệm anti cardiolipin igm	tôi có đi xét nghiệm máu lần đầu chỉ số anti cardiolipin igm là 21, sau đó tôi có dùng thuốc aspirin 100, tôi xét nghiệm lại chỉ số có giảm xuống còn 15,9. kết quả như vậy thì tôi có thể mang bầu được chưa? xin bác sỹ tư vấn.
beta hcg	xét nghiệm beta hcg của em ci ket quả 164,7 iu/l. e bị chậm kinh 1 ngay nhu vay e có thai chưa ạ.?
chỉ số beta hcg : 84, 63 u/ l	có thai bao tuần
sản - phụ khoa	em chào bác sỹ ạ! em có một câu hỏi muốn nhờ bác sỹ giải đáp cho em với ạ. em năm nay 26 tuổi, cao 1m59, nặng 42kg. kinh nguyệt em rất đều nhưng ngực em thì có một bên phẳng lì như con trai. em đi khám ở phụ sản hà nội người ta cho em đi siêu âm vú thì bình thường nhưng em rất lo. bác sỹ có thế tư vấn giúp em giờ em nên khám gì và cần làm gì để bên ngực còn lại nhú lên được không ạ. em cảm ơn!
tư vấn về thử máu	mình có thử que thử thai vào ngày hôm qua chậm kinh 2 ngày mình thử que power test tối hôm trước 2 lần đều 2 vạch sau đó sáng hôm sau thử lại cũng 2 vạch 1 đậm 1 mờ.nhưng sau đó mình thử máu beta hcg thì được kết quả là <0,1 và hcg từ 0-5 .liệu mình có còn gì hy vọng có thai đuoc nữa không
beta-hcg	em đã đi xét nghiệm beta-hcg và chỉ có 0,1 u/l thôi. v là chắc chắn em k có thai phải không ạ? e trễ kinh cũng hơn nữa tháng r ạ.
tìm nguyên nhân thai lưu	chào melatec. mình đã 2 lần bị thai lưu. lần 1 là t11/2011, thai 9 tuần bị mất tim thai. lần 2 là t12/2014, thai phát triển đến t6 thì ngừng phát triển,không phôi thai. mình mới làm thủ thuật đưa thai ra ngày 12/3/2015. cho mình hỏi mình cần làm những gì để tìm nguyên nhân thai lưu? cái nào cần thiết phải làm gấp? cái nào phải làm trong vòng 1 tháng sau khi bỏ thai? xin tư vấn gấp. cảm ơn melatec
sức khỏe thai nhi	chào bác sĩ, hôm 09/03 em có đi siêu âm thì bác sĩ nói thai nhi 3-4 tuần. túi thai không tròn đều, d=8mm. bóc tách 30%. dọa sẩy. và kê thuốc em uống 1 tuần + chích 3 ngày liên tiếp, mỗi ngày 2 mũi thuốc dưỡng thai.hẹn 1 tuần hết thuốc tái khám. trong 3 4 ngày dầu em có đau bụng. đến hôm nay em k thấy hiện tượng đau nữa. liệu thai nhi có sao k ạ? và em có nên đi khám lại không? em nghe nói siêu âm nhiều k tốt. em cám ơn bác sĩ ạ.
hỏi về kết quả xét nghiệm	gửi bác sĩ: cháu là vũ thị thắm, cháu mới làm các xét nghiệm tại bệnh viện ngày 13/3/2015. sbl: 1003346. cháu thấy kết quả xét nghiệm amh là 17.1(cao). cháu rất lo lắng! rất mong bác sĩ giải đáp giúp cháu! cháu xin cảm ơn!
thuốc nội tiết sau sảy thai	tôi bị sảy thai 6 tuần, bây giờ muốn có em bé lại có nên dùng thuốc nội tiết va vitamine trước không và dùng trong bao lâu?
hỏi về kỳ kinh nguyệt.	chào bác sĩ, em năm nay 21 tuổi, chu kỳ kinh nguyệt của em bình thường là khoảng 30-35 ngày. tuy nhiên, kỳ kinh trước em bị là vào ngày 23/2, trong thời gian đó em có uống thuốc trị viêm họng, kỳ kinh đó cũng diễn ra bt. nhưng đến ngày 12/3 (đáng lẽ phải là kỳ rụng trứng) em lại bị ra máu màu đỏ sậm, rất ít, ko có mùi hôi cũng k thấy đau bụng như bt kỳ kinh là em hay đau. trước đó vài ngày vì dọn nhà nên em chạy bộ, hoạt động rất nhiều. buổi chiều hôm ra máu lại có giỡn vs mấy đứa bé nhỏ, bọn nó có leo lên bụng em ngồi và nhún hơi mạnh. em ko biết có ảnh hưởng gì ko? hiện tượng ra máu này đã kéo dài 2 ngày và cũng chưa dứt. bác sĩ cho em hỏi như vậy có phải mắc bệnh gì ko ạ? nhờ bác sĩ tư vấn giúp để em được rõ. xin cảm ơn bác sĩ.
khám bệnh phụ khoa	cháu năm nay 27tuổi có một bé gái 5tuổi(bé sinh năm 2010). ba năm sau cháu có bị viêm ruột thừa cháu mổ tại bệnh viện 354 một tuần cháu điều trị ở đó,khi về thì cháu phát hiện mình bị chậm kinh 2 ngày và cháu.có em bé,cháu đi tư vấn bác sỹ thì được khuyên bỏ bé đi và chau nghe theo . từ đấy cháu không kế hoạch nhưng cháu chưa thây có em bé .cháu muốn đi khám thì cháu đến bệnh viện nào ? xin các bác tư vấn cho cháu ạ!
chỉ số beta hcg	chỉ số beta hcg là 208,2 (tăng) có ý nghĩa như thế nào, mong bác sỹ tư vấn.
có thai	em có thai được 6 tuần rồi mà chỉ số bêta của em có hơn 12 ngan thôi. chua có tim thai và có âm vang thai thôi bác sĩ nói lag không tốt mà sau 2 ngày em đi thử beta lại cũng không tăng mà giảm xuống bây giờ em không biết thế nào nữa giúp em với
uống thuốc khi mang thai	xin chào bác sỹ, hiện tại em có thai đc 12 tuần tuổi. lúc thai đc 4 tuần do không biết, em bị cúm viêm họng và ho, có uống 2,5 ngày thuốc tổng là 40 viên( kháng sinh, kháng viêm và giảm ho). thời gian đầu em hay bị sốt nóng sốt rét, cứ vài phút lại thay đổi nhiệt độ. e muốn hỏi bác sỹ tuần thứ 12 này em chỉ cần siêu âm hay bắt buộc phải sàng lọc trước sinh ạ. e xin cảm ơn!
sức khoẻ sinh sản ml	năm nay em 25 tuổi lấy chồng được 2 năm và 3 lần có thai. lần 1 có thai và tim thai lúc 9 tuần thì bị lưu. lần 2 cách lần 1 9 tháng có thai nhưng thai không phát triển và không có phôi thai và bị lưu. lần 3 cách lần 2 , sau 2 tháng có lại và cũng bị không có phôi thai . giờ em muốn cả vc đều đi khám. em không biết lên bắt đầu khám những gì đầu tiên. nhờ bác sĩ tư vấn giúp em ạ.
beta-hcg	chào bs, e muốn hỏi bs e có quan hệ với bạn trai và cũng đã uống thuốc tránh thai 2 lần trong 1 tháng, sau đó e bị trễ kinh. thường kinh nguyệt của e có vào cỡ 28-29 hàng tháng, nhưng sau 2 lần uống tránh thai khẩn cấp đó thì tháng sau e lại có sớm cỡ 15-16 và chỉ bị có 1 ngày. xin hỏi bác sĩ nếu tháng sau tính trễ kinh bắt đầu từ giữa tháng hay cuối tháng ạ? 1 tháng đó e k có kinh, e lo nên e đã thử que 2 lần và đều 1 vạch. e cũng tính đến bệnh viện xét nghiệm máu beta-hcg để cho chắc chắn. bác sĩ có cách nào để khắc phục tình trạng trễ kinh k ạ. em cảm ơn bác sĩ
tư vấn về thuốc	chào bác sĩ!cho con hỏi lúc con đi khám bác sĩ có cho con uống thuốc bổ trứng ovumcare, trong thời gian con có bầu con chưa có biểu hiện có bầu hay trễ kinh nên con không biết mình có bầu nên con vẫn dùng thuốc, đến khi con có biểu hiện và trễ kinh 4 ngày thì đi khám bác sĩ bảo thai con được 5 tuần, cho con hỏi như vậy thuốc có ảnh hưởng gì đến thai nhi không bác?con cảm ơn!
bệnh phụ khoa khi mang thai	chào bác sĩ! tôi đang có thai được 34 tuần. cách đây vài tuần tôi đi khám và phát hiện mình bị nhiễm nấm âm đạo. bác sĩ đã kê cho tôi thuốc đặt polygynax, ngày 1 viên đặt trong 10 ngày. tuy nhiên hiện tại tôi đã đặt hết thuốc 1 tuần nhưng vẫn không thấy đỡ. âm đạo vẫn bị ngứa rát và sưng đau. nhờ bác sĩ tư vấn giúp cho tôi cách chữa, tôi nên chuyển sang thuốc nào vì tôi cũng sắp đến ngày sinh rồi. cám ơn bác sĩ./.
hỏi về dịch vụ siêu âm	xin chào, tôi năm nay 25 tuổi, mới lập gia đình. vợ chồng tôi dự định sinh con trong năm nay nên không dùng bất kỳ bp bảo vệ nào. hiện tại vc tôi qhe không an toàn hơn một tháng , tôi cũng không có kinh nguyệt . mấy hôm nay tôi thấy căng tức đầu ngực, thèm ăn nhiều hơn, người mệt mỏi, bụng dưới cảm giác chướng to và hay đầy bụng. tuy nhiên tôi mua que thử thai thì chỉ xuất hiện 1 vạch, tôi đã thử 3 lần. xin hỏi tôi như vậy là có thai hay không. và đến bệnh viện siêu âm thì có biết chính xác ko. tôi đang lo lắng về khả năng mang thai của mình, liệu có phải tôi có vấn đề về tử cung không. nếu đến siêu âm thì đến buổi chiều được ko, có lưu ý gì ko
xảy thai 2 lần liên tiếp	tôi đi xét nghiệm nội tiết ngày 2 của chu kì và có kết quả sau: fsh : 5.04 lh : 1.93 prolatin: 347.09 estradiol: 40 testosterone : 0.64 amh : 1.89 xin hỏi bác sĩ kết quả có bình thường không ạ?
định lượng hormon sinh dục nữ.	tôi muốn định lượng hormon sinh dục nữ thì phải làm ở đâu và thời gian nào trong ngày,ngày thứ bao nhiêu của chu kỳ kinh nguyệt?
có thai hay không?	sau khi em và chồng quan hệ lần cuối(25/02/2015)đến 06/03/2015 em đi xét nghiệm beta hcg thì kết quả là 0,503.kết luận âm tính không có thai.như vậy còn hi vọng hay không?
mong các bác sĩ giúp đỡ tư vấn	thưa bác sĩ.vợ chồng cháu lấy nhau được 3 năm mà chưa có con.vợ chồng cháu cũng đã đi khám tại bệnh viện phụ sản trung ương.kết quả là vợ cháu thì bình thường.còn cháu thì yếu và ít tinh trùng.tinh trùng của cháu chỉ có 10%.vợ chồng cháu nghe lời bác sĩ cũng đã mua nhiều thuốc .cả thuốc tây và thuốc bắc nhưng không có kết quả gì bác sĩ ạ.hôm nay cháu gặp 1 người bạn và người chồng cũng bị như cháu.thậm chí bạn ấy chỉ có 5%.họ xét nghiệm và uống thuốc ở bệnh viện mediatech mình và giờ họ có bé rồi.với trường hợp của cháu mong bác sĩ tư vấn giúp ạ.cháu cám ơn bác sĩ rất nhiều.
san khoa	em có thai. cách đây 1 tuần đi sa đã có tim thai. hcg là 12798.23 hai hôm sau xét nghiện lại chỉ còn 12700 giảm đi. k thấy tim thai nữa. bác sĩ nói hôm sau kiểm tra lại. em hoang mang wá . xin bác sĩ cho em hỏi em có giữ dc thai kô ?
sức khỏe sinh sản	mong bác sĩ tư vấn giúp e là khj đang sử dụng thuốc kháng sinh mà dùng que thử thai thì kết quả que thử thai có chính xác không ạ.?
test thai	chào bs. bs cho e hỏi sau khi quan hệ bao nhiêu ngày sau thì kiểm tra máu biết mình có thai ạ? sau khi qh sau 4 ngày e liên tục đau bụng lâm râm, tiếp sau vài ngày lại đau mỏi cả thắt lưng nữa. e đã qh được 13 ngày, chưa đến kỳ kinh, thử nước tiểu thì có 1 vạch. làm tn để biết có thai hay k ạ. cảm ơn bs!
quan hệ ngày thứ 8 của chu kì, trễ kinh 1 ngày hcg <0,1u/l	chu kì kinh của em dao động từ 29 - 35 ngày. ngày đầu tiên của kì kinh cuối của em là 9/2. em và bạn trai có qh k an toàn vào ngày 16/2 (sau khi sạch kinh & là ngày thứ 8 của ck). sau đó, em vẫn rụng trứng vào khoảng giữa chu kì như bình thường. nhưng sau ngày rụng trứng, em không thấy có pms nữa (trước đây, cứ sau ngày rụng trứng là em có các biểu hiện đau tức ngực, đau lưng, đầy bụng,... trong khoảng 2 tuần, đến khi có kinh thì các biểu hiện này cũng hết). đến nay là ngày 11/3 em vẫn chưa thấy có kinh trở lại nên em có đi xn máu. kết quả b-hcg < 0,1 mlu/ml. bác sĩ có nói rằng em chưa có thai tại thời điểm này. vậy, em muốn hỏi, liệu rằng với ngày qh như em vừa kể trên & kết quả b-hcg như thế này thì em có khả năng mang thai không ạ? hiện tại, em đang dùng ích huyết khang để điều hòa kinh nguyệt ạ. em cũng muốn hỏi nếu k may có thai mà vẫn uống thuốc này thì kinh có ra không ạ? hiện giờ em chưa muốn có con. mong các bác sĩ giải đáp sớm giúp em ạ. em xin chân thành cảm ơn!
beta-hcg	bác sĩ cho e hỏi e chậm kinh 3 ngày,xét nghiệm chỉ số beta-hcg là 104,2 thì có bình thường không?e xin cảm ơn bác sĩ!
có thai ngoài ý muốn	e và bạn gái lỡ mang thai ngoài ý muốn.thai được 6 tuần tuổi.giờ chúng e đành phải bỏ thai.xin bác sĩ tư vấn giúp nên bỏ thai theo cách nào ít gặp tác dụng phụ hoặc biến chứng nhất và chỉ phí khoảng bao nhiêu. e xin cám ơn!
lấy kết quả ung thư cổ tử cung	chào bác sĩ. cháu đưa mej đi khám ở bệnh viện phụ sản trung ương. mẹ cháu làm nhiều xét nghiệm rồi và có kết quả rồi và đc bác sĩ nói là có nguy cơ ung thư cổ tử cung.còn 1 xét nghiệm giải phẫu bệnh chưa có kết quả. bác sĩ bảo đến thứ 3 tuần sau mới có kết quả. cho cháu hỏi có cách nào có thể lấy kết quả nhanh hơn không ạ.vì ở xa lên nên có nhiều bất tiện, và đợi kết quả lâu quá cháu sợ nguy hiểm đến mẹ. xin bác sĩ tư vẫn giúp cháu ạ
mang thai	chào bác sĩ,bác sĩ cho e hỏi,e đã kết hôn được 6 tháng,4 tháng nay e không có kế hoạch,kinh nguyệt của e đều. tháng nay e chưa trễ kinh nhưng e có một số biểu hiện buồn nôn mệt mỏi nghe mùi khó chịu nhưng đến chiều tối thì khỏe,ngực căng đau,đau bụng dưới và đưu vùng lưng. e đã có dùng que thử thai như chỉ 1 vạch,bác sĩ cho e hỏi e có thai không ạ.
	em có thai được 8 tuần, đi siêu âm thì bác sĩ kết luận có hình ảnh tụ dịch dưới màng nuôi 3mm. bác sĩ chỉ kê nospa uống. theo e được biết thì đó là thuốc giảm đau. xin hỏi bác sĩ là có nguy hiểm gì k. em thấy mọi người bị tụ dịch màng nuôi phải có thuốc đặt hay tiêm gì đó để giữ thai mà. em lo quá.
tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ! em bị thai lưu lần đầu và đi làm thủ thật từ 28/10/2014. đến nay đã trải qua 4 chu kỳ kinh, chu kỳ thứ 1 kéo dài 28ngayf. chu kỳ 2 kéo dài 34 ngày. chu kỳ 3 kéo dài 33 ngày. em vẫn kế hoạch và giờ muốn mang thai trở lại nên hôm nay là ngày 3 của chu kỳ 4, em có đi làm xét ngiệm nội tiết tố thì chỉ số như sau: fsh: 6,97 iu/l. lh: 4,59 iu/l. e2: 30 pg/ml. prolactin: 139,4 mu/l. em muốn hỏi là nội tiết của em như thế có là bình thường không? và có phải là nguyên nhân gây ra thai bị lưu ko? đến ngày 21 của chu kỳ e có cần đi xét nghiệm các chỉ số khác của nội tiết hay không? em đang có kinh nên không được bác sĩ khám mà chỉ làm xét nghiệm, hẹn khi nào sạch kinh đến khám, nhưng nhà em ở xa, không tiện đi lại, mong bác sĩ tư vấn giúp em. chân thành cảm ơn bác sĩ ạ!
hcg	sau quan hệ 10 ngày, beta hcg là 9 thì có thai k?
em bị sảy	bi sảy thai 2 lần vao tuần thứ 5 lan nay em co lai co phai tiem thuốc gì ko
hỏi về đám rối mạch mạc 	hôm 16w e có đi xét nghiệm trip test bên mình thì kết quả cho thấy bình thường và k thiếu rỳ, đến hôm 18w e đi s.am bsi bảo đám rồi mạch mạc có nang 4,5mm. vậy cho e hỏi cái này có tự tiêu , và có ảnh hưởng rỳ đến e bé không ạh. h e dc 20w rùi e bé vẫn máy đều ah.
tiểu đường thai kì	chào bác sĩ bệnh viện medlatec. hôm nay em có vấn đề xin được bác sĩ tư vấn như sau. em đang mang thai tuần 17, thai đôi. em đã đi khám ở tuần 6, tuần 12 và tuần 16. các vấn đề về thai nhi hoàn toàn bình thường, nhưng lần nào xét nghiệm nước tiểu thì bác sĩ cũng nói lượng đường trong nước tiểu cũng cao. em đã đi xét nghiệm tiểu đường, kết quả xét nghiệm lượng glucose trong máu là <6.4, nhưng lượng đường trong nước tiểu là 5.8 (tiêu chuẩn bình thường là <0.85). vậy xin hỏi bác sĩ, em có bị tiểu đường thai kì không? hay em bị bệnh gì. gia đình em ko có ai bị tiểu đường. xin bác sĩ tư vấn giúp em cách ăn uống vận động để em có 1 thai kì khỏe mạnh. xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
khám phụ khoa	chào bác sĩ ! em năm nay 26 tuổi. em có một vấn đề muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp. em lập gia đình đến nay đã được 1 năm rưỡi rồi nhưng vẫn chưa có con, trước đây e đã từng phá thai một lần bằng thuốc vì ko thấy có tác dụng phụ nên em ko quay lại bệnh viện khám.sau khi lập gia đình thì em có thai được 3 tháng nhưng lại bị sẩy( lúc sẩy e ko đến bệnh viện). sau khi sẩy đc 2 ngày em đến bệnh viện khám thì bác sĩ siêu âm cho em nói là không thấy có gì cả, nhưng khi dùng que thử thử lại thì vẫn có 2 vạch đỏ.trước đấy em đi siêu âm ở chỗ khác thì bác sĩ ở đây nói là thai khỏe và được 7 tuần rồi.xin hỏi bác sĩ là em có bị ảnh hưởng j nghiêm trọng và em còn có thể có con được không và làm thế nào để có thể dễ dàng có thai? chu kỳ kinh của em là 28-30 ngày. em xin cảm ơn bác sĩ nhiều ! em rất mong sớm nhận được thư hồi âm của bác sĩ.
xét nghiệm beta hcg	xét nghiệm nồng độ beta hcg tăng giảm thất thường
xét nghiệm máu phát hiện mang thai	bạn gái bị trễ kinh 15 ngày thử que lên 1 vạvh,đầu ti thâm đen và hơi đau,nguc k căng tức và đau,đôi lúc khó thở.như vậy liệu em có thai không và em muôn xn máu cho chắc và giá bao nhiêu
tư vấn kết quả  xét nghiệm sàng lọc trước sinh	tôi đã làm xét nghiệm và có kết quả như sau papp-a 2,77 ui/l free beta hcg 38,72 ui/l hội chứng dơn 1,4158 hội chứng edward 1,49079 hội chứng patau 1,85949 vậy với kết quả trên thai nhi của tôi có vấn đề gì không, xin bác sĩ tư vấn kỹ cho! tôi rất cảm ơn!
thai nhi	chào bác sỹ, bác sỹ có thể tứ vấn giúp em với em lo quá, vóng kinh của em là 30ngày, em trễ kinh 1 tuần, em dùng que thử thì đuợc 2 vạch thình thoàng em còn hơi đau bụng, em đi siêu âm thì có kết quả : niêm nạc tử cung dày ~7,6mm trong tử cung hiện tại không có thai buoòng trứng trái có khối trống âm kt~37×39mm túi cùng douglas có lớp dịch ~13,6 bác sỹ cho em hỏi là e có thai không ? khối trống âm là gì? và có ảnh hưởng không ạ ? cảm ơn bác sỹ nhiều !! mong sớm nhận được câu trả lời từ bác sỹ !!!
thai nhi	bsi cho cháu hỏi hnay cháu đi khám chỉ số beta hcg là 323.8 có phải là cháu đã có thai không ạ
mất kinh 2 tháng, 1 vạch	chào bác sĩ ! năm nay cháu 19 tuổi. cháu có ngày kinh không đèu ( lúc 32 ngày, có lúc lại cả 2, 3 tháng mới có ). gần 2 tháng trước cháu có quan hệ không dùng bao cao su, nhưng ngay sau đó cháu có uống thuốc tránh thai khẩn cấp loại 1 viên, nhưng đến nay cháu vẫn chưa có kinh lại. cháu có những dấu hiệu như chán ăn, đi tiểu nhiều, bụng hơi to ra. cháu đã dùng que thử thai các loại khác nhau 6 lần, đều báo 1 vạch. vậy, cho cháu hỏi cháu có thai hay không ạ?
kham phu khoa	tôi đi siêu âm đầu dò âm đạo thì buồng trứng trái có nang đường kính 20mm,thành mỏng, dịch trong, tôi muốn hỏi như vậy có sao không
tư vấn kết quả	glucomau giảm. có ảnh hưởng đến nội tiết sinh sản không
thai 7 tuần viêm họng ngạt mũi	chào bác sĩ. hiện tại e mang thai được khoảng 7 tuần. nhưng do bị cảm lạnh nên e bị đau họng ngạt mũi. ngoài ra e không bị sốt. e muốn hỏi e bị như vậy có bị ảnh hưởng nhiều tới em bé k ạ? e xin chân thành cảm ơn!
xét nghiệm máu để xác định thai	bs cho cháu hỏi cháu có đi siêu âm trứng và được chỉ định ngày qh, sau 3 ngày cháu dc bs tiêm 1 mũi progestol, sau 10 ngay tiêm mũi 2, cháu muốn xét nhiệm máu thì sau qhe bao lâu thì xét nghiệm dc ah, và thời gian trả kq của bv la bao lâu ah. cháu cảm ơn!
chỉ số beta hcg là 14.83	chào bác sĩ. sau 9 ngày rt e thử máu và kết quả beta hcg là 14.83. vậy bs cho e hỏi là e có thai hay không ạ?
chỉ số amh cao	thưa bác sĩ, hôm nay em nhận được kết quả siêu âm đầu dò là buồng trứng đa nang, xn nội tiết tố cho thấy chỉ số amh là 13,8. điều này ảnh hưởng thế nào tới khả năng sinh sản của em và cách điều trị như thế nào ạ. em mới lấy chồng được 3 tháng và chưa có thai lần nào ạ.
chiều dài xương đùi thai nhi	chào bác sĩ, em hiện đang mang thai con so 37 tuần 1 ngày. hôm nay em có đi siêu âm ở bệnh viện phụ sản thái bình thì kết quả như sau: - đường kính lưỡng đỉnh: 87mm - xương đùi: 65mm - chu vi bụng: 321mm - trọng lượng thai: 2400gr +- 200gr - rau bám mặt sau, trưởng thành độ 1. vậy bác sĩ có thể tư vấn giúp em xem con em có nhỏ quá so với tuổi thai không? xương đùi của bé có bị ngắn quá không? có vấn đề gì về hình dáng của bé không ạ? xin bác sĩ tư vấn giúp em là em nên ăn gì, bổ sung thêm gì để e bé phát triển tốt nhất? em xin cảm ơn!
chỉ số hcg 1405 iu/l	chào bác sĩ: bác sĩ cho em hỏi, kcc của em là 24/1, đến 28/1 e thử que và thấy có 2 vạch, vạch 2 mờ mờ và các ngày sau đó (4 ngày) e đều thử và vạch 2 đậm dần lên và rõ. ngày 6/3 em đi sa thì bác sĩ bảo chưa thấy thai trong tc, ngày 6/3 em xét nghiệm beta hcg kết quả 1405 ui/l. vậy em hỏi như vậy là em có thai chưa ạ. em cám ơn
điều trị sùi mào gà khi mang thai	bác sỹ cho cháu hỏi, cháu hiện đang có thai 14 tuần, khi đi khám tha các chỉ số đều bình thường, nhưng cháu bị sùi mào gà ở bên ngoài và có 2 nốt ở cổ tử cung, cháu đã đốt các nốt ở phía ngoài và đang tiếp tục theo dõi, vì bs nói hiện giờ k can thiệp được vào phía cổ tử cung bs cho cháu hỏi là hàng ngày vệ sinh cháu có được thay dd betadine bằng xông và rửa lá trầu không không ạ? và sau khi cháu sinh con xong thì điều trị phần smg trong cổ tử cung kia có được ngay k ạ, có ảnh hưởng tới nuôi con k ạ?
kết quả xét nghiệm máu có bạch cầu tăng	em đang mang thai tuần thứ 9 và được bs kê thuốc predniolon 5mg ngày 2 viên uống sau ăn tối đến hết 12 tuần thì dừng. ngày 5/3/2015 em có làm xn ở bv melatec thì kết quả là .bạch cầu 11000 (tăng).số lượng bc trung tính 7.4 (tăng).em lo lắng quá rất mong được sự tư vấn của bác sỹ
tư vấn về kết quả xét nghiệm antiphotpholipit	tôi nhận được kết quả xét nghiệm antiphotpholipit thì các chỉ số của tôi như sau: anti beta2 glycoprotein igg: 84.8 u/ml <=14 dương tính anti beta2 glycoprotein igm 1.57 u/ml <=14 âm tính anti cardiolipin igg 6.83 u/ml <=14 âm tính anti cardiolipin igm 2.04 u/ml <=7.5 âm tính anti phospholipid igm 1.67 u/ml <=15 âm tính anti phospholipid igg 0.92 u/ml <=15 âm tính nhờ bác sĩ tư vấn giúp về chỉ số dương tính và hướng điều trị ra sao. nếu tôi có thai thì có bị hỏng nữa không? cảm ơn bác sĩ nhiều
	dạ thưa bác sĩ,cháu có thai 3 lần và lần nào cũng sảy sớm,lúc thai chưa vào tổ ạ.cháu đã đi khám cả 2 vợ chồng,làm tất cả các xét nghiệm.kết quả là 2 vợ chồng đều khoẻ mạnh.cháu muốn hỏi nếu lần sau có thai khi chậm kinh cháu tiêm luôn thuốc nội tiết có giữ được thai không ạ.và nếu cháu muốn thực hiện bơm tinh trùng thì có thể sảy thai k ạ
hỏi về việc xét nghiệm nội tiết khi mang thai	chào bác sĩ! tôi có một số câu hỏi muốn xin ý kiến tư vấn của bác sĩ như sau: vào lúc tôi mang thai tuần thứ 13, ngực tôi tiết ra sữa non. từ đó đến nay (tuần 15), mặc dù không tác động nhưng vào buổi sáng khi ngủ dậy tôi thấy sữa non thấm hai bên áo thành hai vệt tròn tương đối to. tôi muốn hỏi bác sĩ liệu việc có sữa non sớm như vậy có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ? chính vì việc này, tôi cũng đang có nhu cầu xét nghiệm các chỉ số nội tiết xem có bình thường không, nhưng vẫn băn khoăn chưa biết nên thực hiện việc xét nghiệm những chỉ số nội tiết nào? rất mong bác sĩ tư vấn cho tôi ạ. xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
	xin chao bac si. toi co mot cau hoi rat muon hoi bac si mong bac si giup do. thoi gian gan day vung kin cua toi thinh thoang bi sung len va khi quan he thi toi thay rat dau buot va khi di tieu toi thay rat đau rat. vay xin hoi bac si toi co phai bi viem am dao khong a. va toi nen dat thuoc gi thua bac si xin cam on bac si
muốn đựơc tư vấn	em bị trể kinh một tháng rưỡi rồi,sáng nay đi siêu âm,vaˋ kết qủa la như thế này ạ,tử cung:ngả trứơc dap= 52 mm,cấu trúc đồng nhất,nội mạc :19 mm,lòng tử cung chưa thấy bất thường, phần phụ,phải có nang d#27nhân28mm,trái không u, kết luận,nang cơ năng buồng trứng phải em bị sảy thai tự nhiên khi thai được 5 tuần tuổi,tới nay được 6 tháng rồi mà em vẫn chua thấy bầu bí lại,em rất lo lắng,mong được trả lời sớm
tu van thoi ky mang thai	thua bs luc mang thai 6,6 tuan e bi thuy dau.vay e can xet nghiem gi de biet muc do anh huong den thai nhi.chan thanh cam on bs.
khi nào thử máu để biết có thai ạ?	thưa bác sĩ, cách đây 1 năm, em có bé được 6 tuần thì bị sẩy. mà kỳ kinh của em cũng tương đối đều. tháng này, em chậm kinh 4 ngày rồi, thử qt thì vẫn 1 vạch. mà người thì cứ nóng nóng cả nửa tháng nay, ngửi thấy mùi đồ rán là lại buồn nôn, ngực thì tức và tăng kích thước hơn. không biết bây giờ em muốn xét nghiệm máu có thể biết được chính xác có bầu hay chưa ạ? em xin cảm ơn!
khám triple test và bổ sung canxi	chào bác sỹ.vợ cháu khám double test(11 tuần 6 ngày) tại bv medlatec ngày 23-1-2015. kết quả bình thường và được bs vân kê thuốc calcium fort corbiere 10ml.nhưng khi cháu đi mua thì chỉ thấy có loại calcium corbiere 10ml. cháu tra trên mạng thì thấy có calcium fort corbiere loại 500mg và loại 1250mg vậy xin bs tư vấn giúp cháu:1. calcium fort corbiere 10ml và calcium corbiere 10ml có khác nhau không? 2. hai loại 500mg và 1250mg có khác với loại 10 ml kia không?vợ cháu ăn uống kém thì nên bổ sung loại canxi và sắt nào tốt nhất? 3. vợ cháu nên khám triple test vào tuần thứ bao nhiêu?(cháu xem trên mạng có chỗ nói nên khám sớm từ tuần 16,nhưng có nhiều chỗ lại nói tuần 22 là tốt nhất) mong sớm được bs giải đáp.cháu xin cảm ơn!
hiếm muộn	chào bác sỹ,cháu năm nay 29 tuổi đã kết hôn được 9 tháng những chưa có e bé. cháu mới đi khám và làm xét nghiệm amh kết quả chỉ số là 14,6.vậy kết quả này có ý nghĩa gì ạ. cảm ơn bác sỹ.
hỏi về giờ làm việc	em mún thử beta hcg tại bv,nhưng kết quả có nhanh ko ạ?và giờ làm việc của mình bắt đầu khi nào ạ?thứ bảy có làm k ạ?cám ơn nhìu
2 buồng trứng đa nang	đa nang thì việc có con có thuận lợi không và có con tự nhiên thì thành công cao không ạ. có thể làm gì để sau này dễ có con không ạ. e xin cảm ơn ạ
co thai ma sieu am hok thay	em nam nay 29t, co thai lan dau tien, em da co kinh tu ngay 25/1 đen 30/1, ngay 9/2 chong em ve tham em va quan he, đen ngay 25/2 em chuẩn bi co kinh nhung hok co đen ngay 4/3, ngay 27/2 em thay hoi bắt thường nen mua que thu thi len 2 vạch, roi em di benh viện kham trong ngay hom do, bác si bắt em thu que lai va da xác nhan 2 vạch, bác si kêu em sa nhung hok thay em be, roi bắt em sa dau do, cung hok thay, the la ngay 4/3 em di xét nghiệm mau thi chi so 3502, bác si noi em lúc nay da thay em be roi sau sa chua thay nen dan em co dau bung thi len benh viện sản, em lo lam, mong bác si cho em biết thai cua em la bao nhieu tuần, ma em tinh thi tre kinh chi co 7 ngay cho đen ngay 4/3 thoi, ah em co ra ti mau nâu ở quan rất ít, vay em bi sao bác si
quá kích buồng trứng	chỉ số estradiol=13770n/l co lam iui được ko?
khám hiếm muộn.	chào bs ạ, tôi đang muốn hỏi quy trình khám hiếm muốn ở bv mình là ntn ạ? vc tôi cưới đc 1 năm. đang muốn có em bé trong năm nay. cảm ơn bs!
1	em chào bác sỷ. cho em hỏi em chậm kinh 8 ngày rồ. và thử có thai rồi nhưng em 4-5 hôm nay e bị đau lâm râm 1 ngày khỏang 6-7 lần mỗi lần khoảg 30giây và cách đây 5 ngày có ra khoảng 1mml dịch nâu và hôm nay cũng có ra khoảng 1.5 mml dịch nâu. cho e hỏi có bị sao không ạ. em lo lắng quá.
siêu âm buồng trứng	năm nay em 23 tuổi.lấy chồng được 2tháng.hôm nay e đi siêu âm bác sỹ kết luận e bi khối u buồng trứng phảichưa loại trừ nang buồng trứng xuất huyết,vì còn mấy ngày nữa e mới đến tháng.kinh nguyệt e đều chỉ lệch nhau 1 dến 2 hôm thôi.bên trên thấy ghi:u nang bên phải dạng dịch không đồng nhất kt:47x39mm ,cho e hỏi liệu e có bị sao không.về sau có con không.điều trị và khám như thế nào.và khám điều trị ở đâu?e cảm ơn.
nồng độ hcg	bác sĩ cho em hỏi ạ ,năm nay em 24 tuổi kinh nguyệt của em hàng tháng không dều,chênh lệch sớm hoặc muộn 2-3 ngày ạ .ngày em hết kinh là ngày 4/2 ạ,em đã thả từ ngày 10/2 đến nay ,trong vòng 1 tuần ạ,hôm nay là 3/3 em đã dùng que thử nhưng chỉ có 1 vạch ạ,em có đi xét ngiệm beta hcg thì kq là 0.59 ạ .bác sĩ kết luận là em chưa có thai .hiện tại em rất buồn ,với kết quả như vậy thì có chắc chắn là em chưa có thau không ạ ?
thai ngoài tử cung	cho em hỏi chi phí để e nội soi tử cung xem có bị thai ngoài tử cung là bao nhiêu ạ? có đau đớn gì không ạ ? và nếu có phẫu thuật hết bao nhiêu ạ? em đang lo lắng quá, mong bác sĩ trả lời sớm giúp em !!
thai 6 tuần	thưa bác sĩ, em trễ kinh 20 ngày, sáng nay em đi siêu âm tử cung thấy bsi ghi là túi thai trong tử cung = 6 tuần, em thấy ghi kích thước là 89 x 49 mm. và ko giải thích gì thêm. em thấy trên hình siêu âm thì thấy túi thai của e khá to, trong túi có 1 vòng nhỏ ( méo giống hình cái muỗng), kth khoảng 15mm. vậy thai của em bị làm sao hay là bthg vậy bác sĩ?
chi so progesteron	e dang mang thai tuan thu 9, va co bi viem gan b xet nghiem chi so progesteron 18 xin hoi bac sy chi so do co y nghia gi? xin chan thanh cam on bac sy
nhờ bác sĩ tư vấn về việc sử dụng que thử thai	chào bác sĩ! cháu và bạn gái cháu có gần gũi nhưng không đưa dương vật vào âm đạo mà chỉ kích thích bên ngoài âm đạo của cô ấy và tay cháu trước đó đã có dính 1 ít tinh dịch nhưng ko nhiều và đã khô,vậy bác sĩ cho cháu hỏi là khả năng có thai có cao ko.sau đó 10 ngày cô ấy dùng que thử thai quick stick để thử dc 1 vạch ko ko biết có chính xác ko,và thời điểm đó thì cô ấy vẫn chưa đến chu kì.cháu đang hoang mang quá,nhờ bác sĩ tư vấn giúp ạ!
xin tư vấn	thưa bs.e năm nay 27 tuổi...chu kỳ kinh cuối của em là 22/1 nhưng sạch kinh là 26/1 /1 trong thời gian sau sạch kinh e có đặt thuốc viêm tử cung đến 6/2.thì vợ chồng quan hệ sau khi đặt thuốc xong đến nay 2/3 em đã trễ kinh 5 ngày.đi siêu âm chưa thấy thai.có dịch douglas vừa.vậy cho e hỏi em có nguy cơ thai ngoài tử cung không ạ.
thưa bác sĩ cho em hỏi	em thử thấy 2 vạch,đi siêu âm chưa thấy túi thai.niêm mạc dày 14 mm vậy đã có thai chưa bác sĩ
sinh tại bv medlatec?	em hiện đang mang thai ở tháng thứ 7,em đăng kí bhyt tại bệnh viện, và nhà em cũng gần bệnh viện nữa,em xin hỏi bác sĩ em có thể đăng kí sinh tại bệnh viện ko?, bệnh viện có đủ trang thiết bị y tế hỗ trợ việc sinh đẻ ko?
chảy máu khi mang thai mấy tuần đầu	e xét nghiệm beta hcg là 858,sadd có hình ảnh trống âm 4mm, nhung bị chảy máu rong kinh it, không đau bụng,kkc là 6.1.2015( kinh ko đều), thử que 2 vạch rõ. xin bác sỹ tư vấn nguyên nhân chảy máu và pp điều trị.hiện cháu đang dùng thuốc duphaston và hemopoly do bsy pshn kê đơn, cháu mang thai lần đầu.xin chân thành cảm ơn bác sỹ.
thử tiểu cầu khi mang thai	cháu được bác sĩ yêu cầu thử tiểu cầu trong khi mang thai 3 tháng đầu,vậy bác sĩ cho cháu hỏi thử như vậy có tác dụng gì ạ va kết quả như thế nào la bình thường? cháu muốn thử hcg luôn thì có thể lấy máu cung 1 lần không ạ
beta hcg 16008u/l	tôi chậm kinh 21 ngày, đi siêu âm đầu do chưa thấy hình ảnh túi ối, niêm mạc tử cung 20.9mm, xung quanh tử cung bình thường, xét nghiệm beta hcg 16008u/l. xin bác sỹ tư vấn về tình trạng của tôi và liệu tôi có bị thai ngoài tử cung không? xin cảm ơn.
tư vấn chỉ số beta hcg	chào anh chị e cần tư vấn chỉ số beta hcg của e: - ngày đầu chu kỳ kinh cuối: 18-01 - chu kỳ kinh 28-30 ngày - kết quả xét nghiệm medlatec ngày 28/02/15: 16114 u/l cho e hỏi tình trạng thai của e tốt hay ko tốt ạ?
chỉ số beta hcg tương ứng với tuổi thai	thưa bs, em bị btdn, dang trong thời gian chờ mổ nội soi bt, thì bất ngờ có thai tự nhiên. vòng kinh của em thường kéo dài 72-78 ngày. e có kn lần gần đây nhất là 10/1 đến ngày 14/2 e có dấu hiệu căng ngực và tức bụng dưới. ngày 25/2 thử que lên 2v, sa đầu dò chưa thấy thai vào tử cung.bs hẹn 3/3 đến sa lại 26/2 e xn beta hcg là 1653.75. em muốn hỏi bs là thai của e đc bnh tuần tuổi? và, liệu e có nguy cơ cao bị thai ntc không?
hỏi	chào bác sỹ!bs cho e hỏi e có thai lần đầu đẻ bé gái bình thường,lần 2 thai lưu 7 tuần,sau 3 tháng e mang thai trở lại đc 5tuần ko ra huyết hay đau bụng lâm râm đi khám bs kê duphaston 2v /ngày,ena 400 1 v/ngày sau 1 tuần bs chỉ định tiêm progesteron 1 ống/ ngày đc 3 ngày e ko tiêm đc vì đau quá bs kê đặt thêm utogestan 200mg 1 v vào buổi tối.bg thai e được 10 tuần e đã giảm utogestan cách ngày e mới đặt để dừng và vẫn tiếp tục uống duphaston đến 12 tuần và bio baby care.e rất lo lắng ko biết uống nhiều thuốc như vậy con e có vấn đề gì ảnh hưởng ko.e mong bs cho e lời khuyên e ăn uống nói chung là được chỉ hơi ghê cổ chút thôi
kết quả tầm soát hội chứng down trước khi sinh	thai em 13 tuần 4 ngày có đi xét nghiệm máu thì kết quả hội chứng nguy cơ down thấp 1/507, kết quả này có nguy hiểm không. bác sĩ tư vấn cho em 2 phương pháp để có kết quả chính xác: 1. chọc ói 2. đợi tới thai 21-22 tuần siêu âm 4d để biết bác sĩ cho em lời khuyên kết quả này có nguy hiểm không và em co cần làm theo bác sĩ tư vấn không
hỏi về nồng độ calci máu và calci ion	thưa bác sĩ. cháu đang mang bầu đc 3 tháng. qua kq xét nghiệm, nồng độ calci máu va calci ion giảm so với chỉ số bình thường. liệu điều này có ảnh hưởng đến thai nhi ko va cháu cần bổ sung chế độ dinh dưỡng và cuộc sống sinh hoạt ntn để bù đắp lượng calci thiếu hụt? cháu xin chân thành cảm ơn bác si !
hỏi	kinh nguyệt kéo dài 7-10 ngày có cần đi khám k ạ
kết quả soi tươi dịch âm đạo	chào bác sĩ. em mới sinh con được hơn 7 tuần, em đi kiểm tra lại sức khỏe sau sinh, bác sĩ cho em đi soi tươi dịch âm đạo, kết quả: trichomonas (-); nấm (-); bạch cầu (++); cầu khuẩn gr+ (-); trực khuẩn gr- (-); trực khuẩn gr+ (++); cluecell (-); test sniff (-). bác sĩ kết luận cổ tử cung không hở, không viêm cổ tử cung, không bị nấm âm đạo nên không cho thuốc gì cả. vậy cho em hỏi với kết quả thì có bình thường không ah? em rất mong nhận được phản hồi từ bác sĩ. em cảm ơn ah.
mang thai	siêu âm bs kết luận : td trứng trống, có hình túi thai kt = 28x19mm, không có yolksac và phôi. có bóc tách quanh túi thai # 25%
xét nghiệm sàng lọc trước sinh	em có thai được 23 tuần tuổi đi siêu âm kết quả bình thường nhưng em vẫn lo lắng không biết em bé có bị bệnh gì không. hiện tại e muốn làm xét nghiệm sàng lọc trước sinh thì có được không, cần làm những xét nghiệm gì? giá cả xét nghiệm là bao nhiêu ạ? e xin chân thành cảm ơn!
phụ khoa	bác sĩ cho cháu hoỉ là năm nay cháu đã 22t rồi mà kinh nguyệt vẫn chưa đều, khi có hay bị đau bụng, mụ hay mọc xung quanh mồm, mắt thì trở nên thâm quầng sau khi bắt đầu có kinh nguyệt, mất kiểm soát cân nặng...không biết là những biểu hiện vậy có sao k ạ? nếu có thì cháu nên đi khám ở đâu? và khám những gì ạ? cám ơn bác sĩ ạ!
tư vấn sinh sản	chỉ số beta hcg của tôi là 18811 thì tương đương với thai bao nhiêu tuần ạ?
xin bác sĩ tư vấn về chỉ số beta hcg	kỳ kinh cuối cùng của em bắt đầu ngày 18/1 đến nay là ngày 26/02 tức là em đã chậm kinh được 8 ngày. em đi siêu âm dau do thì bác sĩ ghi lòng tử cung có hinh ảnh giống túi thai đường kính 3.4mm, em xet nghiem b-hcg là 1737.10 miu/ml. em xin hỏi bác sĩ là em đã có bầu ở tuần thứ mấy ạ, chỉ số bhcg với kích thước túi thai so với tuần thai có bình thường không ạ. em xin cảm ơn bác sĩ ạ!
1 phôi thai co 2 yolksac	thai em duoc 5,6 tuan, trong 1 tui thai co 2 yolksac, nhung chua co phoi thai, bi độnh thai,hen tuan sau moi tai kham lại, vay bac si cho em hoi thai này có cơ hội la 1 thai hay song thai
chỉ số hcg	xin chào bs! em trễ kinh khoảng 3_4 ngày, thử que 2v đậm,e đi sa bác sĩ kết luận theo dõi túi thai sớm trong buồng tử cung, e thử beta hcg chỉ số là 2435 miu/ ml. bác sĩ cho e thuốc dưỡng duphaston và sanofi aventis mỗi ngày uống 2viên. vậy bs cho em hỏi chỉ số beta như vậy có thấp quá không? thai sớm như vậy là thai được khoảng bao nhiêu tuần ạ? em xin cảm ơn.
đa nang buồng trứng	hôm nay cháu đi siêu âm và nhận kết quả buồng trứng đa nang, nang trứng đều nhau 4mm, như vậy có ảnh hưởng gì tới khả năng sinh sản của cháu không ạ, chữa trị ra sao ạ
amh	kinh nguyệt của em trước đây rất đều. khoảng 3-4 năm trở lại đây thỳ thất thường. có khi 3 tháng mới có kinh 1 lần. gần đây nhất thỳ cứ đều 2 tháng có kinh 1 lần. kết quả xét nghiệm máu lần 1 của e vào ngày t3 của chu kì kinh là: amh: 12,2 ng/ml fsh: 4,95 mu/ml lh: 5,97 mu/ml prolactin: 1718 mu/ml e2: 215,0 pmol/l progesteron: 3,17 nmol/l (amh vs prolactin tăng) bác sĩ chỉ định cho e uống dufaston * 7viên/7ngày sau ăn vinafolin * 14viên/14 ngày sau ăn parlodel 2,5mg * 30viên/30 ngày sau ăn. và dặn có kinh ngày t2 của chu kì thỳ xét nghiệm lại amh vs prolactin. e xét nghiệm lại thỳ amh: 20 ng/ml (tăng cao hơn lần xét nghiệm trc) prolactin: 135,2 mu/ ml vậy bác sỹ cho em hỏi là kết quả của e đc chẩn đoán như nào. e đang muốn sinh con trong năm 2015 này, liệu có kịp ko? và phải đtrị hoặc can thiệp gì ko ạk??? e xin cảm ơn!
xét nghiệm dị tật 	tôi có thai được 9 tuần 4 ngày đi siêu âm thì hai thai khỏe mạnh , nhịp tim cả hai là 178 , chiều dài đầu mông cả hai là 28 mm , rau bám rộng và có một lớp dịch dưới màng nuôi có kt là 17 x 7 mm . xin bác sĩ tứ vấn cho tôi xem lớp dịch dưới màng nuôi đó có ảnh hưởng nhiều đến thai nhi không ? làm thế nào để hết lớp dịch đó và tuần thứ bao nhiêu thì tôi có thể xét nghiệm máu để phát hiện dị tật sớm ạ ? tôi xin chân thành cảm ơn bác sĩ !
bầu 4 tháng thì bị cúm	xin chào bs, tôi hiện đang bầu đôi, trước khi có bầu tôi có tiêm phòng cúm và rubela rồi. ngày thai được 12 tuần tôi đi siêu âm các chỉ số đều bình thường. em bé phát triển bình thường. bây giờ thai đã được 3 tháng 7 ngày thì tôi bị cúm (sổ mũi, nghẹt mũi, thi thoảng ho, hơi đau đầu và chưa bị sốt). xin hỏi bs là tôi có thể uống thuốc gì hay bs có cách chữa mẹo nào ko ạ? và liệu tôi bị thế thì có ảnh hưởng gì đến thai nhi ko ạ? tôi thật sự rất lo lắng... tôi có ra cửa hàng thuốc hỏi thì họ ko bán thuốc. và bs cho tôi hỏi làm tripertest vào thời gian nào là chuẩn nhất và tiêm phòng uốn ván vào tháng thứ mấy ạ? rất mong được bs tư vấn giúp. tôi xin chân thành cảm ơn
mang thai	toi mat kinh gan 3thang thay nghi ngo nen mua que thu thai ket qua cho thay suat hien 2vach nhung 1vach dam va 1vach tat mo nhin ki moi thay cho hoi nhu vay la co thai hay khong
kết quả nội tiết tố	tôi đi xét nghiệm nội tiết tố có kết quả quả là:fsh 6.50,lh 4.14,prolactin 19.51,estrada 35.2,testosterol 16,progesterone 0.64.xin hỏi bác sĩ chỉ số của tôi như vậy có bình thường không ạ!
san-phu khoa	cach day 3 thang e bi thai luu.jo e muon co thai lai thi can xet nghiem nhung gi va nen xet nghiem ca hai vo chong khong.truong hop cua e la bi trung trong khong co yosac.phoi va tim thai cug k co.mong bs tu van
thai nhỏ	siêu âm thấy hình trống âm kt 4mm, như vậy là thai đã vào tư cung chưa? hình trống âm có phải là phôi thai không?
san khoa	hôm nay tôi đi khám phụ khoa và làm xét nghiệm tế bào sàng lọc ung thư cổ tử cung. sau khi lấy mẫu xét nghiệm, về nhà thì thấy bị ra một ít máu. xin duoc bs tu vấn việc khám cho tôi có phải là nguyên nhân gây chảy máu hay không và có ảnh huỏng đến cổ tử cung không?
mang thai	minh mang thai duoc 5 tuan 1 ngay cach day 3 tuan ma bjo mjnk di kham chcho khac bsi lai ns mjnh duoc 5 tuan 5 ngay la sao vay.khi mjnk di kham ve va bi ra mau cuc co mau den va dau bung.nhu vay la mjnh bi lam sao vay .mjnk co the bi say thai khonh bsi .xin bsi tu van giup a.va mjnh di kham lai o nha mot bsi khac thi bsi bao mjnk gio kham k co tui oi va khong co hinh anh thai nhi nhu vay co phai mjnh bi say thai khong thua bsi
hỏi về chỉ số bêta hcg	chào bác sĩ. cháu bị chậm kinh 4 ngày. cháu có làm xét nghiệm bêta bcg hôm 23/2 ở medlatec. kết quả là 15,52. bác sĩ tư vấn giúp cháu về kết quả này với ạ!
beta hcg	beta hcg=285,5 la co thai chua a?
xin bác sỹ tư vấn về các chỉ số xét nghiệm nội tiết	thưa bác sỹ, ngày thứ 2 của chu kỳ kinh em có đi xét nghiệm nội tiết và kết quả như sau: fsh: 4.27 miu/ml lh: 2.86 miu/ml prolactin: 596.61 miu/l estradiol: 33 pg/ml testosterone: 1.06 nmol/l amh: 12.71 ng/ml vậy các chỉ số trên của em có bình thường không ạ? em đã lấy chồng được 10 tháng nhưng vẫn chưa có thai, ckk 32-35 ngày ạ. mong được sự tư vấn của bác sỹ. em cám ơn ạ!
chỉ số beta hcg	e làm iui dc 16 ngày (06/2) đi thử beta hcg tại trung tâm lúc 14h30 ngày 22/2 chỉ số đạt là 32,09 như vậy có thấp quá không , và nên uống thuốc gì để tăng chỉ số này. chỉ số thấp có ảnh hưởng đến thai hay không
sẩy thai	xin hỏi bác sỹ tôi chậm kinh 5 ngày thử lên 1 đậm 1 mờ nhưng ra huyết bs siêu âm chưa có thấy thai nmtc 14mm có dịch nghi đông thai cho tôi uống thuốc dưỡng và nằm nghĩ nhưng vẫn ra máu nhiều 3 ngày sau khám lại siêu âm thai vẫn chua vào tử cung thử lên 1 vạch. khám phụ khoa xong kết luận tôi bị sảy? nhưng siêu âm k thấy tôi phân vân tôi sảy thai hay chỉ bị kinh nguyệt bình thường. xin bác sỹ giải đap giúp
chỉ số hcg	ngày 14 sau rụng trứng, tức ngày dự kiến kn, ngày 13/2 em có làm hcg là 283,2. lần 2 lam vao ngày 15/2 hcg là 489,8. lần 3 em làm ngày 21/2 thì kết quả là 5509. bs cjo em hỏi chỉ số như vậy có bình thường ko ạ
thai 7 tuần kích thước bao nhiêu là tốt . 	thưa bác sĩ em mới đi khám thai và kết quả siêu âm thai được 7 tuần . và đã nghe được tim thai nhưng trong hình ảnh siêu âm ghi crl 1.30 cm . em ko hiểu rỏ là như thế nào có tốt hay không bình thường hay không em rất lo lắng . gì lần mang thai đầu e bị thai lưu nên lần ngày lần thứ 2 em rất lo lắng . mong bác sĩ tư vấn cho em . em trân thành cảm ơn.
bi phu chan 	em bi phu chan nhieu .hay dau chan kho chiu lam hien em co bau thang thu 8 hay dau duoi ban chan .ma ngay lam cung phu .phu rat nhieu .mong bac sy tu van dum em co nguy hiem ko
thai	xin bác sĩ tư vấn giúp tôi: vào ngày 7/1/15 (sau sạch kinh 2 ngày) tôi có qhtd không an toàn và ngày 11/1/2015 tôi lại qhtd không an toàn với người lạ nhưng ngày 13/1/15 tôi có uống ngừa thai khẩn cấp loại 1 viên có tác dụng trong 5 ngày. từ ngày 15/1/15, 20/1/15 tôi qhtd không an toàn với chồng mình. đến ngày 16/2/15 tôi siêu âm có thai 7 tuần, mds 30mm. mong bác sĩ tư vấn giúp tôi là thai này được thụ tinh ngày nào, tôi rất rối trí và không biết mình nên xử lý ra sao.
	ngay rung trung 29-1 sieu am ngay 17-2 thai van chua vao tc. thu que thi len 2v. hoi khoang bao lau nua thi thai vao tc
ra máu nhiều ngày khi mang thai 	chào chương trình, đầu xuân chúc mọi người sức khoẻ, thành công. tôi có chút băn khoăn muốn sự giúp đỡ của ctrinh. tôi đang mbg thai đc gần 8 tuần, khi 6 tuần tôi bị ra máu, lúc màu nâu, lúc màu hồng và kéo dài tới bây giờ đc 10 ngày. tôi đã uống thuốc nội tiết tố, nospa, aspegic bác sỹ kê đơn, tôi k thấy đỡ đã uống nước củ gai. sau khi uống 1 ngày tôi bình thường nhưng mấy ngày tiếp vẫn ra như trươc. và ngày hôm nay nhiều như hành kinh ngày thứ 3, tôi lhair dùng băng vệ sinh. tôi bị như vậy liệu có ảnh hưởng đến sự phát triển của thai nhi không, 6 tuần siêu âm đã có tim thai. tôi cũng hạn chế đi lại, giờ tôi rất lo lắng, mong chương trình tư vấn giúp tôi. tôi cảm ơn chương trình
chỉ số hcg 152.3 nhưng bác sĩ nói ko có thai	thư bác sĩ ckk cuối của e vào 5/1 đến 15/2 thử que lên 2v. ngày 16/2 e có xét nghiệm beta hcg đc chỉ số 152.3 bsi xn nói theo chỉ số có thai rồi. nhưng khi e đi siêu âm đầu dò thì đc các thông số : đg kính trc sau của tử cung 41mm, n/m 12.6mm , phần phụ ko có âm vang lạ. bác sĩ siêu âm kết luận ko có thai. e rất hoang mang mong đc giải đáp ah
mụn	em bị một cái mụn thịt ở cô bé là bệnh gì? nguy hiểm không? cần làm gì để trị hết? và phòng
beta hcg tăng giảm thất thương	kính gửi các bác sĩ. tôi làm iui ngay 18.1, đến 1.2 t có kinh, đến 6.2 thì hết, tuy nhiên 12.2 bị ra máu nâu, t đc bs chỉ định xét nghiệm beta hcg, ngay 13.2 kqua hcg là 51, 14.2 xét nghiệm giảm xuống 28, bs bảo 48h sau tla ngay 16.2 t xet nghiem kqua hcg la 63. vậy ko hiểu beta hcg như vậy là có thai hay ko ạ? có cần kiêng cữ gì ko?
chỉ số beta hcg và progesteron	chào bác sĩ! e mới mang thai lần đầu.e trễ kinh khoảng 10 ngày. lần 1 e đi xét nghiệm beta hcg là 491 nhưng siêu âm không thấy thai trong tử cung. niêm mạc mỏng 8mm. túi cùng có 6mm dịch. 2 ngày sau e đi xn lại. beta hcg chỉ tăng 727. chỉ số progesteron > 60. bác sĩ tư vấn giúp e các chỉ số trên có bình thường k ? e xin chân thành cảm ơn !
kết qủa xét nghiệm nội tiết	xin bác sỹ giải thích giúp các chỉ số xét nghiệm nội tiết như sau: fsh: 11,7 lh: 7,7 estradion: 16,1 dioxin:46,2 xin cảm ơn bác sỹ.
vì sao sẩy thai beta vẩn lên	tôi làm ttton đặt phôi được 5 ngày thì ra huyết khối sẩm màu, nhầy từng bệch kéo dài đên 8 ngay moi hết, ngày 10 thử máu beta là 5.67. đến ngày 12 tôi thử máu lại beta la 11.3. tôi ko dám nói với người thân nên mẹ chồng tôi có cho y tá lại nhà chích thuốc dầu để dưỡng thai( ngày đặt phôi 11) tôi ko biết có phải do chich thuốc dầu nên beta tăng ko?. vậy thì khi nào beta giảm vậy? tôi sảy thai vậy nếu chích thuốc dầu vậy có ảnh hưởng sức khoẻ ko?
chỉ số thai nhi 7 tuần 3 ngày	chào bác sỹ! e đi siêu âm thai được 7 tuần 3 ngày. đã có tim thai và túi noãn hoàng. nhưng kích thước túi ối là gs 17mm, chiều dài đầu mông là 12mm. kết luận là ối ít. bác sĩ cho e làm sao đê tăng kích thước túi ôi. e đang rất lo lắng. e xin cảm ơn bác sỹ.
nồng độ amh cao	xin chào bác sĩ, bác sĩ cho cháu hỏi nồng độ amh của cháu là 8.73 ng/ml, cao hơn khá nhiều so với mức chuẩn, như vậy thì ảnh hưởng như thế nào đến cháu ạ? cháu cảm ơn.
cảm,  ho	thưa bác sĩ cháu 31 tuổi đang có bầu khoảng 4 tuần. 1 tuần nay cháu bị cảm, đau họng, mũi nghẹt và nhức đầu người mệt, cháu uống nước gừng tỏi và nước cốt chanh, mật ong nhưng cháu thấy ko đỡ giờ mệt ra. cháu muốn hỏi cháu phải dùng hay sinh hoạt như thế nào cho mau khỏi và ko ảnh hưởng đến em bé ah. cháu mong nhận được hồi âm từ bác sĩ cháu cảm ơn.
kết quả xét nghiệm triple test	hôm nay ngày 13/02/2015 thai nhi của tôi tuần thứ 16 có làm xét nghiệm triple test và có kết quả sau: hội chứng down (tr.21) : 1:1558 dị tật ống thần kinh: 0.73 hội chứng edward (tr.18) <1:50000 aep (hc down) : 35.30 beta-hcg (hc down) : 56304 ue3 (hc down): 0.80 thì con tôi có sao không
bác sĩ giúp em với	em chậm kinh 25ngay . ngày 10/2 em đi xét nghiệm beta hcg là 139,6 bác sĩ bảo có thai nhưng chưa xuống tử cung đến hôm nay ngày 13/2 em đi xét thi beta hcg của em là 197,6 . bác sĩ nói em có nguy cơ trửa ngoài tử cung. em giở không biết phải làm gì nữa móng bác sĩ tư vấn giúp em
tư vấn mang thai	chào bác sĩ.cháu muốn bác sĩ tư vấn cho cháu.cháu mất kinh 1 tháng 10 ngày.thời điểm 15 ngày sau mất kinh cháu thử que thử không thấy hiện tượng có thai.đến ngày thứ 24 cháu đi thử máu hcg cũng chưa có thai.đến thời điểm 1 tháng 8 ngày thử 3 que thử lên 2 vạch 1 đậm 1 nhạt.cháu đi siêu âm bác sĩ kết luận niêm mạc tử cung dày:16mm.tử cung đổ trước,phần phụ bình thường,chưa thấy túi ối trong buồng tử cung.nghi cháu chửa ngoài dạ con.phải siêu âm đầu dò.cháu rất lo lắng mong bác sĩ tư vấn giúp cháu.cháu xin cảm ơn.
chậm kinh khoảng 10 ngày	em chậm kinh đến nay khoảng 10 ngày. kn e k đều lắm. tháng 28 ngày tháng 35-36 ngày. sáng nay e đi xét nghiệm beta hcg thì đc 491,6 miu/ml. siêu âm chưa thấy thai trong buồng tc. cùng đồ có dịch 6mm.niêm mạc tử cung 8mm. em đang lo thai ngoài tử cung. bs có thể tư vấn cho em liệu nguy cơ thai ngoài tử cung của em là bao nhiêu ạ. cám ơn bs!
hỏi về xét nghiệm anti cardioliphin và anti b2 glycoprotein igm, igg	bsi cho em hỏi. em có làm 2 xét nghiệm anti trên và la (kháng đông) vào ngày 2/8/2014 sau thai lưu để tìm nguyên nhân và kết quả là âm tính. hiên em có thai khoảng 5 tuần 4 ngày theo ckk, có hình ảnh túi phôi 9 x 7mm. bsi có chỉ định em làm xét nghiệm bao gồm 5 chỉ số trên bao gồm anti cardioliphin igm, igg và anti b2 glycoprotein igm, igg và la. bsi cho em hỏi em có thể dùng kết quả cũ để dùng được ko ạ, hay e phải làm lại từ đầu. nếu phải làm, em gọi lấy máu xét nghiệm hnay thì khoảng bjo có kết quả ạ?
kết quả xét nghiệm	xin bác sỹ tư vấn giúp em, ngày 12/2/2015, em làm xét nghiệm beta hcg do thấy chậm kinh 5 ngày, thử que lên 2 vạch nhưng vạch thứ 2 mờ, để ý kỹ mới thấy, thử 4 que trong 4 ngày liên tiếp vẫn vậy. kết quả xét nghiệm cho thấy chỉ số của em là 58.5. em muốn hỏi với chỉ số đó thì khẳng định chắc chắn là em có bầu chưa, chỉ số như vậy có quá thấp không ạ? em có tiền sử thai lưu lần 1.
kết quả tripple test	em làm tripple test có kết quả như sau nhờ bác sỹ tư vấn kết quả ạ: hội chứng down 1:96 dị tật ống thần kinh: 0.5 mom hội chứng edward: <1:50000 afp (hc down,...): 21.74ng/ml beta-hcg: 148651 u/l ue3: 0.92 ng/ml
	tôi đang uống thuốc điều trị rong kinh được 2 ngày thấy khả quang hơn. nhưng ngày thứ 3 tôi đi chụp x quang phổi về thì thấy bị ra máu nhiều lại. vậy xin bác sĩ tư vấn giúp là có nguy hiểm k? và cách điều trị tiếp theo? xin cảm ơn bác sĩ!
hỏi về chỉ số beta sau khi chuyển phôi 8 ngày	bác sỹ cho hỏi chỉ số xét nghiệm beta sau khi chuyển phôi 8 ngày là 19.25 có ý nghĩa như thế nào
	cháu đi khám thai được 5 tuần 4 ngày, nhưng bác sĩ bảo thai của cháu yếu, túi ối méo mó, bờ ối mỏng. hiện giờ cháu rất lo lắng, liệu cháu có giữ được cái thai này không ạ?
thử que 2 vạch nhưng siêu âm k thấy thai	cấp báo cấp báo !!! em năm nay 23 tuổi , em đã lấy chồng và cũng đang mong ngóng ... em kinh nguyệt k đều, có lúc thì tháng nào cũng có, lúc thì mấy tháng mới có 1 lần ... như đợt này từ 6-10 âm tới h e k có kinh ( e đi siêu âm nhưng k có thai).. khoảng 2 tuần nay e thấy ngực e căng và đau lắm , đầu ti hình như to hơn ( e thấy có vết rạn ) đau lắm .. hôm t7 tuần trc bỗng nhiên thấy có dịch màu nâu sẫm. e chỉ nghĩ là sắp có kinh nên đóng băng vệ sinh vào nhưng cả ngày hôm ý cho tới hôm sau chăngr có gì. đến tối cn thì lại thấy có ít máu đỏ tươi , k nhiều . e tưởng là máu kinh nên tiếp tục dùng bvs nhưng lại cũng chẳng thấy gì. sáng t3 e mua que về thử thì thấy lên 2 vạch căng đét , e mừng lắm . tối đi siêu âm luôn ( siêu âm ở đầu ngõ đi vào viện sản ở đê la thành ý) thì ngta bảo k có thai và bảo e siêu âm đầu dò , e đồng ý nhưng kết quả vẫn là k có thai . e mua thêm 2 cái que về thử thì kết quả vẫn lên 2 vạch . như thế là em có thai nhưng thai chưa làm tổ nên k nhìn thấy hay là e có lượng hcg cao nên cứ bị 2 vạch nhưng thực chất là k có thai??? kết quả siêu âm cho thấy niêm mạc của e dày 12mm ( trước đây e có 6mm thôi) em cảm ơn
bổ sung progesteron khi mang thai	tôi năm nay 27 tuổi, tháng 2 năm 2014 tôi bị thai lưu khi ở tuần thứ 7, hiện tại tôi đang mang thai lại ( 5 tuần tuổi) bác sỹ siêu âm cho tôi báo đi là xét nghiệm beta hcg, lần 1 thông số là 5340 ui/l, lần 2 thông số tăng lên là 9870 ui/l. bác sỹ khuyên tôi nên bổ sung progesteron. nhưng theo tôi tìm hiểu được thì thông số xét nghiệm bên trên hoàn toàn bình thường không cần phải bổ sung thêm. tôi đang rất băn khoăn là có nên dùng không tại vì thuốc này cũng khá đắt mà điều kiện của tôi cũng khó khăn. nhờ anh chị tư vấn giúp
hỏi về bhcg và progesterone khi mang thai	mình xét nghiệm beta hcg ngày hôm 21 scp là : 6864u/l ( ngày 19 scp là: 3804 u/l) chỉ tăng được hơn 1,8 lần. và chỉ số proges là : 30,69 nmol/l. không biết chỉ số này có yên tâm được không, thưa bác sĩ?
tư vấn đọc kết quả siêu âm	e chào bác sĩ tính đến hôm nay em chậm kinh 11 ngày rồi. em có đi siêu âm thì kết quả là không túi thấy ối trong tử cung. nội mạc tử cung dày 12.9 mm vậy em có thai không ạ? và niêm mạc tử cung như thế liệu em đã rụng trứng chưa ạ? em cảm ơn bác sĩ ạ
kham thai	bác sĩ cho e hỏi là e mất kinh dược 5 ngay rồi e thử que lên 2vach thi1vach dam va 1 vạch mờ vay nhu thế e có thai ko a
kích thước trứng rụng	chào bác sĩ! bác sĩ cho e hỏi chu kỳ kinh của em đúng 30 ngày, e muốn sinh bé thứ 2 là con trai nên đã đi canh trứng. trước ngày thứ 16 của chu kỳ kinh, sáng ngủ dậy e hay đo thân nhiệt là 35,7độ. và e đi canh trứng chiều 18h ngày 13 của chu kỳ, trứng đạt kích thước 14mm, chiều ngày 15 đạt 20mm,chiều 16 chững lại ở mức 19,8mm nhưng bác sĩ hẹn ngày mai tới kiểm tra nữa mà không cho quan hệ. tối đó về ngủ trong người em rất bức rứt khó chịu, khó ngủ và nhiều ham muốn, sáng dậy đo thân nhiệt thì tăng 0,5 độ là 36,2 độ, e nghi ngờ trứng đã rụng tối qua nên trưa đó (ngày 17 chu kỳ) e đi gặp bác sĩ và kể bsi nghe các dấu hiệu trên. bác sĩ nói là trứng e đã xẹp xuống còn kích thước là 13mm thôi và dặn tối về quan hệ sẽ ra con trai. về nhà e lo lắng trứng đã rụng tối qua rồi mà chờ tới tận tối (trứng rụng 24 tieng) lỡ đâu trứng thoái hóa không kịp nên ngay chiều đó e và ox quan hệ luôn, trước khi quan hệ 15phút e đã thụt rửa cửa mình bằng dung dịch muối natri mua ở tiệm thuốc tây. và không cho ox uống bia rượu cũng như kiêng không quan hệ 7 ngày. cho e hỏi e quan hệ thời điểm đó có chính xác không ? có khả năng ra con trai không? và như bác sĩ nói trứng xẹp còn 13mm tức là trứng đã rụng rồi đúng không?? e mới siêu âm canh trứng lần đầu tiên. e xin cảm ơn !!
chậm kinh 15 ngày, ra máu màu nâu vào ngày chậm kinh thứ 11	thưa bác sỹ, vợ chồng em đang mong có em bé, không sử dụng biện pháp tránh thai nào, nay em đã chậm kinh đến hôm nay là 15 ngày, ngày chậm kinh thứ 10 em có ra một chút máu màu nâu trong 2 ngày, em thử que thử thai lên 1 vạch nhưng giờ ngày thứ 15 vẫn chưa có kinh thì em đã có thai chưa ạ? em xin cảm ơn bác sỹ!
độ lh cao	xin bs cho tôi biết độ lh cao thì như thế nào? độ lh cao có ảnh hưởng đến việc thụ thai? để cbi cho việc sinh baby tôi nên làm những xét nghiệm gì?
hội chứng edward	mình đi thử triple test thì có kết quả là hội chứng down là <1:26247 hội chứng edward là <1:50000. mà tiêu chuẩn của edward là <1:350 cho mình hỏi kết quả như vậy có vấn đề gì không ạ
sức khỏe sinh sản	bi nang buong trung
có thai sau chụp xquang vòi trứng	kỳ kinh tháng trước tôi bị vào 9/1 sau sạch kinh 2 ngày có đi chụp xquang vòi trứng và bị tắc bên trái trong tháng đo bây giờ tôi bị chậm kinh 5 ngày nếu có thai thì ảnh hưởng gì kg bs ..?
xin tư vấn sức khỏe sinh sản.	xin chào bác sỹ. em năm nay 29 tuổi có thai 2 tháng. em mới đi siêu âm, bác sỹ nói em có một nang nước trong buồng trứng kích thước 7 x 4cm. em xin hỏi em bị u nang như thế có nguy hiểm cho em bé không a? và có biện pháp nào tốt để giữ gìn cho em bé không thưa bác sỹ. em xin cảm ơn ạ!
nhờ bác sỹ tư vấn giúp	ngày thứ 12 sau rụng trứng em thử máu beta hcg được 17, hôm nay là ngày 15 sau rụng trứng em thử lại beta hcg chỉ còn 12,4. em bị u tuyến yên <10 mm và đã chữa lượng prolactin về mức cho phép.3 ngày nay em đau đầu kinh khủng người luôn ngây ngây sốt và có triệu chứng như người mang thai. vậy xin bác sỹ giải thích giúp và tư vấn giúp em.em cám ơn nhiều.có khả năng em có thai hay không?
sản phụ khoa	cho em hỏi hết kinh được 1 ngày thì vc em quan he ,từ lúc ₫ó em co biểu hiện chóng mặt,buồn nôn,đi tiểu nhiều ,đau bụng ,ngửi mùi thi chóng mặt,moi chân, hoa mat ,lieu em co thai không ạ
sản phụkhoa	nang sinh lý buồng trứng là gì
tư vấn về thai nhi	ngày đầu của kỳ kinh cuối cùng là 02/01/2015. ngày 07/02/2015 tôi thấy mất hết hết các dấu hiệu mang anh thai như ngực không còn căng đau, không đi tiểu thường xuyên và không còn sợ mùi thức ăn. tôi đi khám ngay trong ngày 07/02/2015 kết quả siêu âm chỉ thấy có túi ối 0,8cm, chưa có phôi thai. kết luận có 1 thai nhỏ hơn 4 tuần trong tử cung. như vậy xin bác sỹ tư vấn có phải thai của tôi đã ngừng phát triển không? vì thời điểm đi khám thì tính theo chu kỳ kinh thai nhi của tôi phải được 5 tuần 2 ngày rồi vì vòng kinh của tôi đều (28 ngày)
dịch vụ xét nghiệm tiểu đường thai kỳ	hiện tại tôi đang có thai ở tuần thứ 28, tôi muốn xét nghiệm tiểu đường thai kỳ. ở quý bệnh viện có xét nghiệm này không? nếu có, thì giá của dịch vụ này bao nhiêu? và trước khi đi toi phải lưu ý những gì? cảm ơn.
uống cacao khi có thai	có uống được cacao khi đang có thai ko ạ. mọi người cho e ý kiến với ạ
dịch màu nâu khi mang thai	e chậm kinh 2 tuần siêu âm đã thấy túi thai 8mm mà mấy hôm nay e cứ bị ra dịch nhầy nhầy bột bột màu nâu nâu.xét nghiệm nước tiểu thì ph của e là 7 hơi cao bs nói e bị viêm.vậy e ra dịch màu nâu mỗi ngày 1 ít như vậy có ảnh hưởng gì đến thai nhi k ạ?
thai 6 tuần 5 ngày	đi siêu âm bác sỹ nói nhịp tim yếu 107ck/1p
hỏi	tôi chậm kinh siêu âm thai > 4 tuần có tsử thai lưu 1 lần tôi đc bs kê đơn duphas ton 2 v/ngày enat 400 ngày 1 v sau 1 tuần đi khám lại bs cho tôi tiêm progesteron được 3 mũi tôi ko chịu đc bs siêu âm có tim thai kê thêm buổi tối cho tôi đạt thêm utrogesta200mg 1 v nữa xin hỏi bs có sao ko ạ
thai bất thường	thai em được 6-7 tuần, đã có tim thai và phôi thai, chỉ số gs:20mm, crl:4mm, bị bóc tách 5-10%, siêu âm túi thai có hình bầu dục chứ không tròn. tết này em định đi máy bay về quê thì có nguy hiểm ko và chỉ số crl như vậy có phải là thấp ko?
chi so beta hcg	hôm nay e di thu mau so bien lai 1001242 có chi sô beta hcg là 1956. thông sô tren có y nghi a nhe the nao? em cham kinh 4 ngay, test que thu có 2 vach nhung di dieu am chua có thai trong tu cung. e cám on nhieu
khám hiếm muộn	xin hỏi bác sĩ tôi chuyển phôi 10 ngày,ra máu âm đạo,tôi đi thử beta thì kết qua la 5.98miu/ml vây tôi có thai không.
có thai hay không?	chị ơi cho e hỏi e đã đi siêu âm 2 lần cách nhau 1 tuần và kết quả là k có túi thai.e thử nước tiểu và que thử thai đều âm tính.niêm mạc tử cung e dày 12mm.e bị chậm kinh 23 ngày.tháng trước nữa e uống thuốc tránh thai khẩn cấp sau đoa có kinh 1 lần và tháng này chậm.chu kì kinh của e 30-35 ngày.e xin hoỉ e có thai hay k ạ
câu hỏi	chào bác sĩ em năm nay 15 tuổi có kinh nguyệt từ năm 13 tuổi. em bị trể 2 tuần ra dịch màu nâu nhạt ko hôi hôm sau lại ra kinh nguyệt nhưng rất ít chỉ 1 ngày rồi hết mong bác sĩ cho em lời khuyên và cách trị bệnh
kết quả xét nghiệm hcg sau ivf	tôi chuyển phoi trữ đông ivf 5 ngày vào ngày 27/1 , hôm 3/2 tôi thử hcg được 4,1 . hôm 5/2 tôi thử hcg được có 7,24 . chỉ số tăng thấp vậy có phải thai chậm phát triển hay chỉ là dương tính giả ạ
vo sinh	chau lay chong duoc 3 nquana trua co e be moi dau co di kham o benh vien phu san trung uong ve uong thuoc nam mat luon kinh nguet kham o thai nguyenn thi cho uong thuoc roi co kinh lai roi vay jo chau muon suong ha noi kiem tra vay phai set ngiem gi nhieu va co duoc soi chup buong trung luon khong ah va chi phi mat bao nhieu chau o sa sg co duoc kham luon khong hay phai sep hang chau kham o benh vien trung uong chang thay co ve la quan tam toi benh han j ca
mang thai 18 tuần và bệnh thủy đậu	xin chào bác sỹ, hiện tại tôi đang mang thai được 18 tuần nhưng lại đang phải chăm sóc con nhỏ bị thủy đậu. tôi có tham khảo một số thông tin thì được biết phụ nữ mang thai dưới 20 tuần mà nhiễm thủy đậu thì sẽ ảnh hưởng nhiều đến thai nhi. vì vậy, tôi đã đăng ký với medlatec làm xét nghiệm kiểm tra kháng thể kháng virus thủy đậu (varicella zoster igg) và được kết quả là 38.25 u/l (âm tính). rất mong bác sỹ tư vấn thêm về trường hợp của tôi. tôi có cần phải cách ly với con mình để không bị lây nhiễm không ạ? cháu đã bị thủy đậu ngày thứ 3, các nốt được bôi thuốc acyclovir từ ngày thứ 2 nên chưa thấy tình trạng có nước và có vẻ đang bay dần. trường hợp cần cách ly thì tôi phải cách ly như thế nào, có cần không ở chung 1 nhà với cháu không ạ? mong câu trả lời của bác sỹ để tôi sớm có biện pháp phòng tránh cho bản thân, đảm bảo không ảnh hưởng đến thai nhi ạ. cảm ơn bác sỹ rất nhiều.
tư vấn về sản phụ khoa	em mới bị sẩy thai 1 tháng thì dùng que thử thấy 1 vạch đậm và 1vạch rất mờ phải nhìn kĩ mới thấy. sau khoảng 5 ngày e thấy ra máu, ngày đầu tiên thấy hơi đau bụng dưới, vậy xin hỏi liệu e bị sẩy thai tiếp hay có kinh nguyệt.
ivf	e đang làm ivf chủ nhật này được chọc hút trứng. nhưng niêm mạc cổ tử cung của e là 16mm. bs có bảo nmtc dày khó chuyển phôi. và đề nghị nên nạo bớt. cho e hỏi có cách nào khác ngoài nạo không, nếu nạo xong thì bao lâu em mới được chuyển phôi, nếu cố tình chuyển phôi khi niêm mạc dày như vậy thì có được không. mong thư trả lời sớm giup em
sản phụ	e chậm kinh đến hôm nay là 10 ngày. hôm 30/1 e có đi xét nghiệm máu kết quả hgc cao hơn bình thường là 14.48. bác sĩ có nói e có thể chửa ngoài dạ con cần nhập viện theo dõi. ngoài ra e cũng đã siêu âm ổ bụng thử que thử thai vào 5 ngày trước mà không cho thấy gì bất thường. thì liệu e có thể có thai không?
hien tuong sau chuyen phoi	toi chuyen phoi dong lanh ngay 28/1 den hom nay la ngay thu 9 sau chuyen phoi sang di ve sinh toi thay ra mot it mau hong nhat nhu vay co sao ko a hien gio toi rat no mong dc bac si tu van
hiếm muộn	hôm trước mình có đi xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 2 chu kỳ đầu tiên sau khi bị thai lưu với kết quả fsh: 4,48miu/ml; lh 2.31miu/ml; prolatin 314,62miu/ml; estradiol 36pg/ml. chuẩn đoán: dọa xảy thai. bác sĩ cho mình hỏi ý nghĩa của từng chỉ số, nội tiết của mình đang gặp vấn đề gì? và với kết quả như vậy mình cần làm gì để nội tiết của mình tốt hơn. vợ chồng minh lấy nhau gần 2 năm và đã 2 lần thai lưu mình rất no lắng và đang rất mong có con. rất mong nhận được sự giúp đỡ ,tư vấn của bác sĩ
hỏi về chỉ số hcg	em làm xét nghiệm hcg ở bệnh viện melatec, mã là 1183308. kết quả chỉ số là: 5388 u/l. bsy cho em hỏi chỉ số đó là em đã có thai chưa? thai tương đương với bao nhiêu tuần tuổi ạ? em cảm ơn
phu khoa	thưa bác sỹ e trễ kinh được 15 ngày rùi . e thấy đầu vú sưng và đau, hay đau đầu chóng mặt , bị táo bón ,đi tiểu nhiều.vợ chồng e rất mong có e bé nên không sử dụng biện pháp tránh thai nào . nhưng e thử que 3 lần đều một vạch vậy thưa bác sỹ có phải e có bầu không a?
xét nghiệm pap smear	làm xét nghiệm thin pre pap smear
xét nghiệm nồng độ hcg tăng chậm	chào bác sĩ ,em làm thụ tinh ống nghiệm ,11ngày sau chuyển phôi em xét nghiệm máu thì nồng độ hcg được 43.87 .đến ngày 16 sau chuyển phôi em xét nghiệm lại thì nồng độ tăng rất chậm (được có 53.37 ) em muốn hỏi bác sĩ trường hợp của em có còn hy vọng ở lần xét nghiệm thứ 3 nồng độ hcg có thể tăng cao không .
sức khỏe thai nhi	chào bác sĩ. hôm nay em có đi khám thai, thai nhi đuơc 6 tuần 3 ngày nhưng kết quả bờ túi ối ko tròn đều , có âm vang phôi , tim thai 134lần/ phút, rau bám toàn diện , nước ối bình thương. bác sĩ tư vấn giup em với kêt quả trên thì có vấn đề gì với thai nhi ko ạ. e xin cảm ơn bác sĩ.
beta hcg	e cp trữ ngày 23/1/2015.hôm nay xét nghiệm betahcg dc 8,72 vậy e có thai hay k?
tiền sử sảy thai 16tuần	e bị sảy thai,vỡ ối lúc hơn 16 tuần,trước đó e đi lại xe máy nhiều,và mấy ngày trước khi vỡ ối thì bụng có những cơn gò ,nổi cục to,méo sang phải,sang trái,nhưng ko đau bụng,ra máu,e chủ quan vẫn nghĩ là con đạp,nhưng sáng hôm sau thì đột ngột vỡ ối,và sảy thai.lần này em đang có thai hơn 12 tuần,em rất lo lắng ,tìm hiểu trên mạng thì có trường hợp hở eo tử cung(em chưa có nạo phá thai lần nào),vậy bác sĩ tư vấn trường hợp của e có phải tiến hành khâueo tử cung không và bệnh viện có tiếp nhận khâu eo tử cung không ạ?
2 trứng trong một chu kỳ	cck của e đều là 28 ngày.đến ngay 12 ckk e đi siêu âm thì có 2 trung ben nang phải.một trung 21.5 mm một trung 15mm. den ngay 17 ckk e di s.âm lại thi con 1 trứng 20.5mm và bsy nói tiêm phóng nhung e ko tiem.e dùng que thu trung de ktra.e muon hoi là nếu trung 1 của e đã dc thụ tinh thì trứng 2 cod thụ tinh dc nua ko.e có kha nang sinh doi ko ah.
tư vấn về kết quả khám phụ khoa bị viêm âm đạo	chào bác sỹ! bác sỹ cho em hỏi em có đi khám phụ khoa ở bệnh viện phụ sản trung ương và có kết quả soi tươi như sau thì có nặng lắm không ạ: trichomonas:-; nấm:-; bạch cầu: +; cầu khuẩn gr(+): +; trực khuẩn gr(-):+; trực khuẩn gr(+):+; cluecell:-; testsniff: -. bác sỹ kê đơn thuốc cho em như sau: ximpef (cefdinir 150mg) ngày uống 4 viên chia làm 2 lần và thuốc đặt uptiv ạ. em đã đi khám và làm xét nghiệm và điều trị lần này là lần thứ 3 rồi ạ. mong các bác sỹ tư vấn giúp em cách chữa và phòng như thế nào để khỏi ạ. em xin cám ơn ạ.
hỏi về các chỉ số nội tiết	em đi xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 3 của chu kỳ tại bệnh viện nội tiết trung ương có kết quả như sau: progesteron 3.76 nml/l fsh 7.83 iu/l lh 6.42 iu/l estradiol 128.5 pmol/l prolactin 329.4 mlu/l cortisol 387.9 nmol/l mong bác sĩ tư vấn giúp các chỉ số của em như vậy có gì bất thường không ạ vì em đã kết hôn được gần 1 năm mà vãn chưa có em bé và em cũng đã làm xét nghiệm clamydia âm tính, hbsag âm tính, bw-tpha âm tính, kháng thể lao âm tính, chụp tử cung vòi trứng kết quả bình thường, hai vòi trứng thông. cảm ơn bác sĩ.
sức khỏe thai nhi	ngày kinh đầu kỳ là 25/10,nhưng ngày 15/11 tôi đi chụp xquang. đen 26/11 tôi phát hiện mình có thai. xin hỏi chụp quang vào thời điểm trên có ảnh hưởng gì đến thai nhi không a!
kết quả xét nghiệm dịch âm đạo	thưa bác sĩ! em đang mang thai có hiện tượng ngứa âm đạo và ra dịch màu xanh. đi xét nghiệm dịch thì có kết quả như sau: trichomaonas: (-) nấm candida: (-) bạch cầu:(+) tạp khuẩn:(-) bác sĩ có kê cho em thuốc đặt fungiact. vậy bác sĩ cho em hỏi em bị ngứa là do đâu ạ. thuốc fungiact có an toàn với thai phụ không ạ? em cảm ơn bác sĩ nhiều. p/s: em đi khám nhưng đến lúc lấy thuốc em mới được nhìn phiếu kết quả xét nghiệm nên chẳng có giấy tờ kết quả để hỏi bác sĩ xét nghiệm, bác sĩ chuyên khoa, hỏi chị lấy thuốc thì chị ấy kêu cứ theo lời bác sĩ dặn thui.
xét nghiệm liên cầu khuẩn nhóm b 	chào bác sĩ. em đang mang thai tuần thứ 36.em đọc tài liệu thấy từ 35-37 tuần nên làm xét nghiệm này. vậy cho em hỏi xét nghiệm này bên mình gọi là gì ạ? và em có thể xét nghiệm tại viện mình được ko ạ?
thai 	kính gởi bác sĩ. cháu mới làm tton, sau khi chuyển được 2 tuần cháu xét nghiệm máu thì có thai nhưng hcg chỉ có 62,6 và hen 5 ngày sau xét nghiệm lại thì hcg giảm 16,9. bác sĩ noi thai k phát triển đã bị thoái hoá gì k còn. nhưng đến nay tinh từ ngày chuyển phoi thì cháu 3 tuần rồi cháu vẫn k ra máu sảy hay có kinh gì lại, bụng cháu có khi đau k nhiều. vậy bác cho cháu hoi chau có bị sao k ?
	e kham thai thi bs chan đoan co 1 phoi thai crl=13mm khoang 7 tuan 3 ngay tim thai van chua ro vay thi e muốn hoi bs la thai cua e da co van de gi
hỏi về chỉ số beta hcg	bác sĩ cho em hỏi em xét nghiệm beta hôm 27/1 là 7974.04 là có bình thường không ạ. kỳ kinh cuối của em là 27/12, em cảm ơn ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm	ngay 31/12,e mang thai được 16 tuần 6ngày tuổi, em đi làm triple test tại medlatec, kết quả hội trứng down tr.21 là 1:208;dị tật ống thần kinh 0.6;hội trứng edward 1:50000;afp 28.01ng/ml; ue3 1.03ng/ml,betahcg là 0 em đã đi siêu âm tuần thứ 12 khoảng sáng sau gáy là 1.4.xin hỏi bác sỹ về kết quả trên,e thấy lo lắng, ko biết nên làm thế nào? con em có làm sao ko ạ, e mới mang thai lần đầu thôi, mong mãi mới được đứa con này ạ.mong bác sỹ cho e lời khuyên
	dung thuoc mo tra mat boi nen moi khi dang mang thai dc k
xet nghiem mau	e muon hoi cac bac la e cham kinh 2 thang roi nhung hnay e co qh voi ny khong biet co thai khong ak
kết quả xét nghiệm hsv	em muốn tư vấn về kết quả xét nghiệm hsv tại hòa hảo như sau: hsv 1,2 lgg kết quả pos 1480.4 csbt <20, gz: 20-30 u/ml hsv 1,2 lgm kết quả pos 44.6 csbt <20, gz: 20-30 u/ml và e có thể sinh em bé được không, có ảnh hưởng gì không, nếu có cầ theo dõi và phòng ngừa như thế nào, chồng em vẫn bình thường và không có triệu chứng gì ở cơ quan sinh dục. tuy nhiên có mụn nổi ở da mặt.
xét nghiệm beta hcg	các chị các mẹ ơi giúp em với: hiện em đang rất lo lắng. em năm nay 27 tuổi, em lập gia đình được 2 năm. kinh nguyệt em không có đều, có tháng chậm gần 1 tháng, có tháng chậm đến 15 ngày. ngày bắt đầu kỳ kinh của em là 05.12 nhưng em không đều nên không biết tính thế nào. hôm nay đã là 01.02 rồi. tuần trước em có thử que và lên 2 vạch ( 1 vạch hơi mờ ). 2 ngày sau em thử lại cũng cho kết quá như vậy. đến 2 hôm sau nữa thử lại thì 2 vạch rất rõ. vì vợ chồng em đang rất mong có baby nên 2 hôm sau nữa thì em đi kiểm tra tại viện phụ sản. bác sỹ siêu âm đầu dò không thấy gì, niêm mạc tử cung là 16 mm, beta hcg là 431,1 . bác sỹ chưa kết luận gì và bảo em 2 ngày sau đến khám lại.hôm nay em đến khám lại. vẫn siêu âm đầu dò chưa thấy thai đâu, niêm mạc tử cung là 23mm, nhưng xét nghiệm hcg chỉ tăng có 432. và bác sỹ chỉ kết luận là đã có thai. lại hẹn 1 tuần tái khám. em đang lo lắng quá. có chị nào có kinh nghiệm thì bảo em với. hic. em đọc trên mạng thì bảo hcg sau 2 ngày thì phải tăng gấp đôi. huhu.
hỏi về kết quả xét nghiệm nước tiểu	hôm qua em đi siêu âm thai được 21 tuần 2 ngày cân nặng 420gr trong xét nghiệm nước tiểu các chỉ số khác bình thường có chỉ số ket 15mg/dl. bác sĩ bảo em bị tiểu đường có đúng không ạ. mong các bác sĩ giải đáp giúp em.và cân nặng em bé như thế là được chưa.
hoi chứng anti photpholipid	nhờ bác sỹ tư vấn kết quả xét nghiệm mã số 1172265 (tôi xét nghiệm ngày 29/1). theo kết quả thì tôi bị dương tính với hội chứng này, tuy nhiên có một số thông tin lại cho rằng kết quả fai trên 10 mới dương tính (của tôi 8,83). mong bác sỹ tư vấn kỹ hơn
xet nghiem mau	xin cho em hoi bac si.em co thai 18 tuan em di xet nghiem mau moi thu binh thuong nhung co ket qua cua xet nghiem rubela lam em lo qua em can bac si tu van cho em.ket qua rubela igm am tinh 0'61(<1'6).con rubela igg duong tinh25'7(<10)
thai 8 tuần chưa có phôi thai và tim thai	bác sỹ tư vấn giúp e với ạ.e có thai tính từ ngày đầu tiên của chu kỳ kinh cuối cùng đến nay là 8 tuần 3 ngày.hom qua e có đi siêu âm kết quả là túi ối đường kính 25mm không tương ứng với tuổi thai. chưa có noãn hoàn và phôi thai. bác sĩ kết luận là thai lưu 1 tuần.em chán từ hôm qua đến giờ vẫn chưa nhập viện. bác sỹ ơi liệu e còn hy vọng nào nữa không ạ?
tư vấn xét nghiệm	hiện tại em đang mang thai tuần thứ 7. trong người hay cảm thấy khó chịu trong bụng và thi thoảng nhức đầu. em đang muốn làm xét nghiệm một số chỉ số để xem có bị thiếu chất j ko. mong bác sỹ tư vấn là nên làm những chỉ số j ạ! cam on bac sỹ!!!!
1 túi thai và 1 trống âm trong tử cung	chào bác sĩ! chu kì kinh cuối của cháu là ngày 12/12/2014. đến ngày 30/1 cháu có đi siêu âm thì bs báo thai đã vào tử cung. kết luận có ghi: tử cung có 1 túi thai, kích thước: 7,6mm. 1 trống âm kích thước: 4,9mm. vậy cho cháu hỏi, túi trống âm đó có thể là gì ạ? ngày 26/1/2015 cháu có bị ra máu đỏ tươi khoảng 3-5 giọt, có cục nhỏ. vậy cháu có hi vọng là có hai thai ko ạ?
uống thuốc giảm đau răng có làm chậm chu kì kinh nguyệt	thưa bác sĩ,cháu vừa nhổ răng cùng nên có uống thuốc do nha sĩ kê đơn trong 5 ngày.trong đó có efferalgan codeine,spiramycin và prednison.chu kì kinh nguyệt của cháu thường vào ngày 29 nhưng hôm nay đã là ngày 31 và hết tháng mà cháu vẫn không thấy,bên cạnh đó cháu có đau ngực,đau lưng và đau bụng dưới lâm râm khoảng 2,3 ng ày rồi ạ.cháu rất lo vì từ khi uống thuốc tới giờ cũng đã được 2 tuần.vậy cháu có bị gì không ạ?hay là do ảnh hưởng của thuốc?
hỏi về chỉ sơ beta hcg	bác sĩ ơi. cháu xét nghiệm máu ở medlatec có chỉ sô hcg là 19.23u/l. vậy cháu có thai không ạ? cháu cảm ơn bác sĩ .
tôi bị viêm lộ tuyến và viêm âm đạo	hnay e khám phụ khoa định kỳ kết quả siêu âm phần phụ ổ bụng và đầu dò bình thường. kết quả soi tưoi nấm (-) bạch cầu (++) trực khuẩn (++) tạp khuẩn (+) cầu khuẩn (+++) kết quả như trên là tôi bị dương tính những bệnh gì thưa bác si
hắt xì nhiều khi mang thai	thưa bác sĩ, em có tiền sử sảy thai sớm.7 tháng sau e có thai lại. hiện được 18 tuần. các lần siêu âm cả mẹ và bé đều khoẻ. tuy nhiên do em bị viêm mũi dị ứng nên hắt xì nhiều. e không bị đau bụng, không ra máu. nhưng vì chưa cảm nhận được các cử động của thai rõ ràng nên rất lo lắng. bác sĩ cho e hỏi trong quá trình mang thai nếu không có dấu hiệu đau bụng hoặc ra máu thì có thể yên tâm phần nào phải không ạ?
chỉ số hcg	chỉ số hcg thai được 8 tuần là 7860 có bình thường không xin bác sĩ tư vấn
hoi ve chi so beta hcg	chào bác sỹ, sáng nay e đi thử máu tạo medlatec nhận được kết quả chỉ số beta hcg là 6270 u/l, cho e hỏi như vậy có phải là em đã có thai rồi ko a?, nếu có là khoảng tuần thứ mấy ạ, khi nào e phải tiến hành siêu âm và làm các xét nghiệm liên quan ạ? e cảm ơn ạ
tư vấn bệnh viêm âm đạo âm hộ	các bác sĩ cho em hỏi với ạ.dạo gần đây e thấy mình bị rối loạn kinh nguyệt, lượng kinh nguyệt ra ít hơn bình thường nên tuần trước em có đi khám phụ khoa ở bệnh viện phụ sản hà nội. kết quả là bị viêm âm đạo do tạp khuẩn,có vết sẩn ở âm hộ, cổ tử cung bình thường không tổn thương, kết quả siêu âm cũng bình thường. các bác sĩ ở đó cho làm xét nghiệm phiến đồ âm đạo kết quả tế bào biểu mô trong giới hạn bình thường. còn soi tươi thì độ ph là 5. bạch cầu ++, âm tính với nấm và tạp khuẩn +++. em không hề có biểu hiện ngứa rát hay đau, khí hư màu trắng đục không ra nhiều, không có mùi hôi. em kiểm tra thì cũng có vết sẩn ở mép trong, nhưng rửa bình thường thì không đau rát, sờ mạnh vào mới hơi rát 1 chút, k tấy đỏ. bác sĩ có cho thuốc đặt sadetabs, thuốc uống dimpotab 100, vitamin e và thuốc rửa. khám xong thì em có kinh nên chưa đặt thuốc mà mới chỉ uống. em lo không biết vết sẩn ngứa kia có phải là bệnh sùi mào gà hay u nhú sinh dục hay không, cũng không biết các xét nghiệm kia đã chắc chắn em không bị các bệnh đó hay không. (em cũng đã từng bị viêm âm đạo do tạp khuẩn từ tháng 7 năm 2014, nên rất lo việc tái phát này, và có tham khảo trên mạng nếu viêm do tạp khuẩn mà dùng nhiều thuốc kháng sinh thì khó khỏi mà dễ bị lại.) có khi nào kết quả xét nghiệm sai không vì em không có biểu hiện gì. bác sĩ dặn sau 30 ngày đến khám lại và nên làm cái xét nghiệm hpv thì phải, vì vết sẩn kia có thể do virut gây ra, em rất lo liệu mình có bị ung thư cổ tử cung nếu bị bệnh do virut hpv gây ra không. :( rất mong các bác sĩ tư vấn giúp em ạ
sản phụ khoa	tư vấn giúp với ạ, em xét nghiệm nội tiết với các chỉ số sau: fhs: 5.93 miu/ml, lh: 2.32 miu/ml, estradiol(e2): 48.7pg/ml. các chỉ số xét nghiệm của em như vậy có ổn k ạ. em rất mong được sự phản hồi sớm ạ. em cám ơn.
uống decolzel khi có thai	xin chào bác sỹ. ngày 21/12/14 em có kinh nguyệt, vào 25/12/14 em sạch kinh ( vòng kinh của em đều 30-31 ngày). ngày 24/12/14 em bị cảm cúm và có uống 2 vỉ ( 8 viên decolzel 3 tác dụng) trong vòng 4 ngày. ngày 15/1/15 em thử thai có 1 vạch, ngày 26/1 thì có 2 vạch. xin bác sỹ tư vấn cho em, uống thuốc như trên có ảnh hưởng gì tới sự phát triển của em bé không ạ?
hỏi về động thai	e có thai khoảng 6 tuần. có yolksac, chưa có tim thai. bác sĩ bảo động thai, tỉ lệ bóc tách là 20%. ra máu như tới kì kinh nguyệt.bác sĩ cho thuốc vageston 100 đặt âm đạo 3 lần/ngày. cho uống thuốc procare. va bảo phải nằm nghỉ, k đi lại. 2 ngày sau vẫn ra máu nhiều và đau bụng dưới.lúc đi tiểu lần cuối cùng có 1 cục máu đong.từ đó máu ít ra và đỡ đau bụng hơn. cho e hoi e bị sao vậy?
thai sản	em chậm kinh được 18 ngày thử beta hcg la 1116,75umol/l đi siêu âm thì không thấy thai cả trong và ngoài tử cung.xin hỏi là em có thai hay không
túi noãn hoàng trong thai kỳ	siêu âm thai được 5 tuần, có hiện tượng bóc tách phôi và tụ máu, yolksac (+) nhưng lại to bất thường. bác sĩ cho uống ultrogestan 200mg 10 ngày và hẹn sau 10 ngày tái khám.trong thời gian mang thai tôi bị cảm 10 ngày nhưng tôi không uống thuốc gì cả, chỉ ngậm gừng, mật ong với chanh, xúc miệng nước muối và nấu lá xông người thôi. kết quả như vậy có sao không vì bác sĩ nói yolksac to là không tốt cho thai và đang có hiện tượng bóc tách. tôi đã có 1 bé trai đuoc 15 tháng, sinh thương và không mắc bệnh gì nguy hiểm. tôi đang rất lo liệu tôi có giữ được em bé không và nếu giữ được thì em bé có phát triển bình thường không?
uống thuốc khi mang thai	em mang thai. 12 tuần và bị ho rất nặng . em đã uống 2 viên terpin codein 5 , xin hỏi bác sỹ là có gây nguy hại gj không ak ? e cảm ơn bác sỹ !
đo độ mờ da gáy cho em bé	xin chào bác sỹ, bác sỹ cho em hỏi là ngày đầu tiên của chu kỳ kinh cuối của em là ngày 21/11/2014, theo em tính thì đến nay thai của em được đúng 10 tuần. chu kỳ kinh của em liền 06 tháng trước khi mang thai là đều 28-30 ngày. em làm iui và đang mang song thai,vậy bác sỹ cho em hỏi là ngày bao nhiêu thì em nên đi siêu âm để đo độ mờ da gáy cho em bé là chính xác nhất ạ. em nhờ bs tính và ghi rõ cụ thể ngày nào em đi siêu âm được ko ạ? và cho em hỏi là bệnh viện bên mình có làm kiểm tra độ mờ da gáy cho em bé ko ạ để em qua kiểm tra. em cảm ơn bác sỹ rất nhiều (vì mang thai lần đầu và hiếm muộn) nên em muốn tìm hiểu để siêu âm cho chính xác để em yên tâm hơn. chân thành cảm ơn bs, hy vọng bs sẽ sớm tư vấn giúp em
chỉ số hcg	chào bác sĩ, em chuyển phôi trữ ngày 18/1/2015. ngày thứ 10 em thử beta được 13. ngày thứ 12 đi thử lại còn 12.86. trong ngày thứ 12 em đã tiêm pregnyl 1500. vậy em muốn hỏi, tiêm thuốc này có tác dụng gì nữa cho phôi không? và em muốn biết chỉ số beta thật của mình thì sau mấy ngày ngừng tiêm thuốc ạ. rất mong được sự giúp đỡ của bs. em xin cảm ơn.
thuốc ovumcare có phải thuốc kích trứng	cho em hoỉ thuốc ovumcare có phải thuốc kích trứng ko ạ.em mong có bé và muốn mua để uống thì cách sử dụng ntn ạ.mình nghe nói là uống từ ngày thứ 2 của chu kỳ.xin trân thành cảm ơn
hỏi về chỉ số beta hcg	chỉ số beta hcg 22957 tương đương với thai bao nhiêu tuần tuổi
cân nặng thai nhi	hôm qua em đi siêu âm thai được 16 tuần 2 ngày cân nặng em bé mới được 111g như vậy em bé có bị còi so với tuần tuổi không
sản - phụ khoa	em co thai duoc18tuan em xet nghiem mau moi thu dedieu am tinh nhung xet nghiem rubela igm am tinh 0'61.(<1.6)va rubella igg duong tinh 25.7(<10) em lo qua em can bac si tu van giup em
khám nội tiết	cho mình hỏi , mình đc bác sĩ yêu cầu ngày thứ 2 của ck kinh thì qua bệnh viện mình xét nghiệm nội tiết, nhg tính theo ck kinh thì ngày thứ 2 của ck của mình lại rơi đúng vào mùng 3 hoặc 4 tết, vậy bệnh viện mình nghỉ tết đến mùng mấy mở cửa ạ hiu hiu
	em bị trễ kinh 10 ngày, thử que thì chỉ 1 vạch, siêu âm đầu dò thì không có thai. vậy em bị gì ạ ?
tư vấn kết quả xét nghiệm 1186035	kì kinh của em là 34 ngày .ngày 20/1 chậm 1 ngày em thử que thì lên 1 vạch đậm, 1 vạch mờ và làm xét nghiệm beta-hcg thì chỉ số là 40 ui.siêu âm chưa thấy túi ốibác sĩ cho tiêm ivfc 5000 tiêm 3 ngày 1 ống và uống utrogetan.và hẹn 10 ngày sau đến khám lại.nhung do sốt ruột vì em đã bị thai lưu 3 lần rồi nên ngày 27/1 em có làm xn thi hcg là 60.và siêu âm thì chưa thấy thai vào tử cung, niêm mạc 17mm.cho em hoi nhu vậy có phải thai của em không phat triển,em co bị tntc không
phụ khoa	em có e bé được 1 tuổi,dạo này e thấy tức bụng dưới và huyết trắng ra hơi nhiều không có mùi, màu trắng. e chưa thấy kinh trở lại,e thử thai thì hiện lên 1 vạch,bác sĩ tư vấn dùm e ạ?
mong bs tu van giup em	chao bs. em lay chong gan 2 nam va bi hong thai 2 lan.lan cuoi cach day 6 thang.tu do den nay vc e tha tu nhien nhung chua co lai.vay e can lam nhung xet nghiem gi de tim nguyen nhan. kinh nguyet cua e 2 thang gan day ko deu, mai la ngay thu 2 cua chu ky, e co phai den bv de xet nghiem noi tiet to ko hay bv co nhan vien den nha lay mau.
can bac si tu van	thua bac si e co ket qua soi tuoi am dao nhu sau: trichomonas: - nam : - bach cau :++ truc khuan gr(-): + truc khuan gr(+): ++ cluecell : - test sniff : - thua bac si voi ket qua nhu vay chau co bi muc do nang khong a??
sức khỏe sinh sản	thưa bác sỹ tôi đi canh trứng và trứng đã rụng cách đây 4 ngày có sinh hoạt vợ chồng 2 lần tiên tiếp tới ngày rụng trứng và sau khi rung trứng 1 lần 4 ngày sau khi rung trứng tôi đi kiểm tra kết quả buồng trứng hai bên binh thường niêm mac tử cung dầy 20mm với kết quả như vậy lieu tôi có thai không ak tôi thử que thử thai vẫn 1 vạch
tư vấn	em năm nay 31 tuổi .đang muốn sinh thêm em bé nhưng em đang bị u nang nước buồng trứng ..liêu thụ thai tháng này có ảnh hưởng gì không ?mong được giải đáp..cảm ơn
kết quả xét nghiệm	xét nghiệm anti la dương tính
tinh trung tinh dich	bon em lay nhau duoc 3 nam roi ma chua co con. tinh trùng của em được tổng là 17% .liệu có khả năng sinh con không ạ.và vợ em siêu âm không bị ảnh hưởng gì nhưng chưa chụp vòi trứng.vậy bây giờ bọn em phải làm sao a
beta hcg theo tuổi thai	bác sĩ cho e hỏi e xét nghiệm máu beta khi thai được 4tuần kết quả là 7974.04 u/l thì có bình thường không ạ?
thai 15mm 	cháu sạch kinh ngày 1/12/2014 ngày 16/12/2014 cháu có đi khám tại bệnh viện phụ sản tw thì kết quả là kháng đông lupus dương tính(lac screen 45.0 giây,lac confirm 30.4 giây,rscreen/r confim 1,34 )kêt lụân dương tính .còn kết quả nhiễm sắc thể đồ của cháu và chồng cháu đêu bình thường.viêm gan b ,hiv cả 2 vc đều âm tính.ngày 24 tháng 1 nam 2015 cháu đi siêu âm thì kêt quả là tử cung tư thế ngả trước ,kích thước lớn hơn âình thường,trong buồng tử cung có hình ảnh 1túi ối,bờ viền túi ối tròn đều dầy âm.đường kính túi ối 15mm tương đưong thai 4tuần 6 ngày chưa có phôi và tim thai.chaú hay đau lưng và thỉnh thoảng đau bụng. cháu có tiền sử thai lưu 2 lần lần đầu 7tuần không có tim thai lần 2 11 tuần có tim thai.vậy kháng đông lupus có ảnh hưởng tới em bé không và kích thước thai có đúng với tuần tuổi chưa ạ.vợ chồng cháu sinh hoat vào ngày 17/12/2014 và 27/12/2014
tư vấn mã xét nghiệm 1001163	tôi chậm kinh 1 ngày (tôi xác định được ngày kinh do có canh đo trứng). tôi hiện đang lo lắng về thai ngoài tử cung do đã có tiền sử trước đó. các chỉ số như sau: - xét nghiệm beta hcg 23/01/2015 là 23.75 u/l; beta hcg ngày 27/01/2015 là 241.3 u/l. - xét nghiệm progesterone 71.28 nmol/l - siêu âm ngày 26/01/2015: có dịch cùng đồ 10mm, có nang hoàng thể buồng trứng phải 18mm (bên rụng trứng), niêm mạc đậm âm 18mm cho tôi hỏi các chỉ số như trên đã có thể loại trừ trường hợp thai ngoài tử cung chưa? nếu chưa tôi nên làm thêm xét nghiệm gì nữa?
tư vấn sức kết quả siêu âm	chu kỳ kinh của em đều 30-31 ngày. 21/12/2014 em bắt đầu kỳ kinh cuối, đến nay 26/1/2015 ( đã chậm kinh 5 ngày) em thử thai có 2 vạch, bụng hơi căng tức, em xét nghiệm beta hcg đạt 846.3 u/l. siêu âm đầu dò âm đạo có kết quả là: - tử cung ngả trước, kích thước bình thường, không thấy hình ảnh túi ối trong tử cung. - niêm mạc tử cung 9.2 mm - buồng trứng phải: có vùng âm vang không đồng nhất 14x14mm - buồng trứng trái: bình thường - khác: cùng đồ có dịch. cho em hỏi bác sỹ, với kết quả như trên có bình thường không ạ và siêu âm đầu dò có ảnh hưởng gì tới phát triển của thai không? mong bác sỹ sớm tư vấn giúp em!
hỏi về chỉ số beta hcg	tôi chậm kinh 12 ngày, xét nghiệm beta hcg kết quả 42177.68 có bình thường không ạ?
san khoa	chào bs medlatec, mình xin bác sĩ tư vấn giúp: năm 2010 mình sinh bé đầu tiên sau sinh 6h thì bé bị vàng da và phaỉ cấp cứu sang bv xanhpon, hiện tại cháu phát triển khỏe mạnh, ban đầu bs nghi 2me con bất đồng nhóm máu nên mình đã tìm hiểu và rất đắn đo khi sinh bé thứ 2. mình đã xét nghiêm năm ngoái tại melatec là nhóm máu rh + nên đã quyết định sinh bé thứ 2 và hiện đang mang bầu ở tháng thứ 7 thai kỳ trong quá trình khám thai thai nhi vẫn phát triển bình thường. hiện tại mình vẫn lo lắng khi sinh e bé thứ 2 và nguyên nhân vàng da của bé thứ nhất là do đâu và cần đi kiểm tra những gì để mình yên tâm cho 2 bé. cảm ơn bs tư vấn cho mình. và đợi lời khuyên của bs
chậm kinh 16ngày đau bụng dưới râm rỉ có lúc đau quằn quại	cho con hỏi như vậy là con mắc bệnh gì có nguy hiểm không. nhà ở xa y tế có thể uống thuốc ở các nhà thuốc gần không. hay là phải đi khám nếu khám thì khám ở đâu. mong bs chỉ giúp. con xin cảm ơn.
thắc mắc nhờ bs tư vấn ạ	chào bác sĩ ạ,bs cho e hỏi chút ạ,e mới lập gia đình,chu kỳ kinh nguyệt của e là 30 ngày,khá đều,tháng trước e có hành kinh vào ngày 25/12 nhưng tháng này chưa thấy,1 tuần trở lại đây e hay bị đau lưng,ngực thì căng hơi đau ạ,nghi mình có thai e mua que thử mà vẫn là 1 vạch,hôm qua là 26/01 e thấy có ra ít máu màu nâu,e cứ nghĩ là tháng này chậm kinh,nhưng chỉ ra 1 chút rồi hết,e không hiểu là sao lại vậy,mong bs cho e xin tư vấn,em cảm ơn nhiều ạ /
tác hại của thuốc kháng sinh, tiêu đờm khi mang thai tuần thứ 3	kính chào bác sĩ. cháu xin hỏi vấn đề sau: ngày 1/12/14 cháu có kinh, vòng kinh cháu 35 ngày, đến 23 và 28/12 cháu có quan hệ không an toàn. ngày 13/1/15 cháu thấy chậm kinh nên đã thử thai nhưng không thấy có thai. từ 14 đến 18/1 cháu ốm và có uống 20 viên ospexin, 8 viên terpin codein. đến 19/1 cháu thử thai thấy hai vạch, đi siêu âm thấy hình ảnh nghi là túi ối nhưng chưa rõ. 26/1 cháu siêu âm lại đã thấy rõ túi ối, dự đoán tuổi thai khoảng 4 tuần 5 ngày. kính mong bác sĩ tư vấn giúp cháu: thuốc cháu đã uống có ảnh hưởng đến thai không ạ. cháu xin cảm ơn.
xin tư vấn về thuốc ovumcare	chào bác sĩ, chu kỳ kinh nguyệt của em thường rất dài (45-60 ngày) nhưng em đi khám nhiều nơi không bị btđn. do e nôn nóng có bé nên bsi đã cho e uống thuốc kích trứng clomid, ngày 12 có 1 trứng trội d=27mm, khi rụng trứng đã lên 30mm. có phải trứng to khả năng thụ thai sẽ kém đi không bác sĩ? tháng đó e k có thai. đến tháng này e muốn tiếp tục dùng clomid, bsi nói nên ngưng vài tháng và giới thiệu cho e thuốc ovumcare là thuốc bổ trứng, giúp trứng phát triển và niêm mạc dày lên thuận lợi cho việc thụ thai. cho em hỏi thuốc này có phải thuốc kích trứng hay không? uống khoảng bao nhiêu ngày thì có trứng lớn? mong bsi giúp em giải đáp thắc mắc. em cám ơn nhiều.
có thai đươic không ạ ?	xin chào bác sĩ bác sĩ cho e hỏi chút ạ e có vòng kinh ko đều. tháng này có từ ngày 6/1 đến 13/1 và nagfy e rụng trứng rơi vào khoảng ngày 17-19(e đoán rụng chứ vào hôm 18/1) . nhưng trong ngày 17/1 e và bạn trai có đụng chạm qua bên ngoài(chứ ko qhtd ạ). bạn trai e để dương vật ở ngoài khá lâu r ms chạm qua vào chỗ đó của e vì e ko cho lên a ấy chỉ để ngoài . vậy liệu có thai đc ko bác sĩ? hnay sau việc kia 10 ngày e có đi mua que thử thai và cho 1 vạch đậm và 1 vạch mờ . vậy là sao ? có thai đc ko hả bác sĩ ?
có thai, túi cùng đồ có dịch	em xét nghiệm máu báo có thai, chậm kinh 1 ngày. đi siêu âm thấy niêm mạc tử cung đậm âm dày 18mm, cùng đồ có dịch 10mm,chưa thấy túi thai trong buồng tử cung, có nang hoàng thể kích thước 18mm. em có tiền sử chửa ngoài tử cung phải mổ cách đây hai tháng, em rất lo lắng vì cũng đồ có dịch là bất thường. đây có phải dấu hiệu thai ngoài tử cung không ạ?
thai nhi có dịch trong ổ bụng 	thai của em đang ở tuần thứ 31, em có vào bệnh viện phụ sản hà nội siêu âm 3d thì bác sỹ chuẩn đoán trong bụng của thai nhi có chút dịch khoảng 4mm và có nói là: chắc không sao, nếu cẩn thận thì 1 tuần nữa đi kiểm tra lại. em băn khoăn không biết có ảnh hưởng gì đến thai nhi không? tình trạng sức khỏe của em bình thường, tại lần siêu âm 3d ở tuần 22 cũng có kết quả bình thường. em xin nhờ các bác sỹ tư vấn giúp em ạ! em xin cảm ơn! tiền sử: em làm kế toán, công việc nhẹ nhàng. đã sinh một con cách đây 6 năm. trước khi sinh con đầu em có bị thai lưu 02 lần.
suc khoe sinh san	chao bac si cho e hoi: kinh nguyet kua e deu nhung thang nay e bi cham kinh 2ngay ma thu thi que thu thai chi co 1 vach vu e cung khong cang khong dau cung khong di tieu nhieu lieu e co thai khong ?
kết quả xét nghiệm	em mang thai tuần thứ 17, vưa đi làm xet nghiệm triple test kết quả cua trisomy21 la 1:380/1:406 e rất lo mong đươc tư vấn từ bác sỹ. e cảm ơn!.
xét nghiệm triple test	xét nghiệm triple test sau mhieeu ngày có kết quả. tôi muốn lấy máu xét nghiệm vào ngày thứ 7 thì chủ nhật đã có kết quả chưa ạ?
chửa ngoài tử cung	chào bác sĩ, em đã thử que thử thai thấy có 2 vạch. chiều nay em đi siêu âm thì thai chưa vào tử cung. kết quả của em là buồng trứng bình thường, thành niêm mạc 18mm, chưa thấy túi ối. kì kinh của em khoảng 32-35 ngày, kinh nguyệt gần nhất là ngày 13/12. hôm nay em chỉ siêu âm ổ bụng, bác sĩ hẹn 1 tuần nữa khám lại. vậy bác sĩ cho em hỏi nguy cơ em chửa ngoài tử cung có cao không ạ?
cần tư vấn khám sức khoẻ sinh sản cho cả 2 vợ chồng	bọn em cưới nhau được 10 tháng rồi nhưng chưa có e bé (trừ 3 tháng em tiêm thuốc nên kiêng). bệnh viện có thể tư vấn cho e nên khám như thế nào được ko, e cảm ơn!
tư vấn mang thai	chào bác sĩ! vợ chồng em quan hệ trong những ngày kinh không an toàn. sau 1 tuần em có dùng que thử thai và đã thử 3 buổi sáng liên tiếp đều hiện 2 vạch rõ ràng. liệu như vậy có phải em đã có thai? mong bác sĩ giúp đỡ em xin cảm ơn!
bị trể kinh sau khi làm ivf thất bại	ngày 5/12/2014, tôi làm ivf, 12 ngày sau (16/12/2014)tôi bị ra huyết, bác sĩ bảo: thất bại và hẹn kỳ kinh kế tiếp đến chuyển phôi trữ ( trữ 2 phôi). nhưng đến nay trể kinh 10 ngày rồi, tôi thử que thì chỉ 1 vạch. liệu có phải do quá trình sử dụng thuốc kích trứng làm tôi bị trể kinh không? có nhiều trường hợp giống tôi không ? xin cảm ơn!
chậm kinh 	em bị chậm kinh gần 1tháng, đi xét nghiệm beta hcg <1,2 miu/ml. bác sĩ kết luận không có thai và siêu âm đầu dò la` niêm mạc tử cung la 11mm. đến giờ e vẫn chưa thấy kinh . em lo lắng quá. mong bác sĩ cho e lời khuyên. e xin cam ơn
xét nghiệm nội tiết	kết quả xét nghiệm: amh=7.87ng/ml, fsh=4.56mu/ml, lh=4.98mu/ml,prolatin=204.3,e2=111.0pmol/l, progesteron=1.82nmol/l,testosterone=1.25nmol/l (siêu âm đầu dò kết quả là: kích thước tử cung: bình thường âm vang cơ tử cung: đồng nhất niêm mạc tử cung:7.4mm buồng trứng bên trái/phải: có nhiều nang nhỏ cùng đồ: không có dịch xin hỏi bác sĩ với kết quả xét nghiệm trên thì có bị sao không ạ? xin cảm ơn bác sĩ!!!
tư vấn chỉ số trysomy 21	chào bác sỹ!tôi có làm xét nghiệm sàng lọc trước sinh ở quý một thai kỳ tại bv. kết quả chỉ số trysomy 21 thấy ghi nguy cơ nền tảng 1/620.nguy cơ hiệu chỉnh 1/331.xin hỏi chỉ số như vậy là như thế nào. tôi siêu âm độ dày da gáy tuần 12 la 1.8mm. mong câu trả lời sớm. xin cảm ơn
bs tư vấn giúp e!	e chậm kinh 16 ngày rồi. e đã thử 5 que thử đều lên 2 vạch nh vạch thứ 2 mờ hơn. cách đây 5 hôm e đi siêu âm bs bảo tử cung kích thước to có túi trống âm nhỏ nghi ngờ túi ối. hôm nay e bị ra máu ồ ạt rất nhiều và lâm dâm đau bụng dưới. e đi siêu âm lại thì bs lại bảo tử cung dày k thấy hình ảnh túi thai. đến bây h e vẫn ra rất nhiều máu. liệu có phải là e có thai nh bị sảy sớm k hay là e chỉ bị chậm kinh? và sau bao lâu thù e có thể có thai lại đc ạ? e cảm ơn bs.
hỏi về betahcg	bác sĩ oi cho e hỏi e vừa xét nghiệm beta hcg của e la 7660 đi siêu âm thai e đc 5 tuần 2 ngày. trong khi tính theo chu kỳ kinh của e thai phải đc hơn 7 tuần. e siêu âm đã có âm vang thai có túi noãn hoàng. như vậy e có bình thường k ah. giúp e với e lo quá.
cần tư vấn để xét nghiệm lại	chào bác sĩ. e 26 tuổi hôm rùi e bị chậm kinh 2 ngày thử que lên 2 vạch, đồng thời e bị ngứa ở cửa mình. e có đến trung tâm chăm sóc sức khoẻ sinh sản khám và xét nghiệm.kết quả e có 1 nốt trống âm trong tử cung 5mm. xét nghiệm chlamydia âm tính; soi tươi : nấm , trichomonas âm tính. bạch cầu (+) tế bào , tạp khuẩn (++) nhuộm soi : trực khuẩn gram âm( ++) gram dương(+) : cầu khuẩn gram dương, bạch cầu ( +) tế bào ++ . song cầu hình hạt cafe : âm tính. ngày hum sau chồng e có bị ra mủ ở dương vật bs nghi la lậu.vậy cho e hỏi e có khả năng bị lậu ko ? và sau bao lâu thì e nên đi xét nghiệm lại
mang thai???	kính gửi bác sĩ. em đã sử dụng thuốc tránh thai cấp tốc tuy nhiên chỉ uống có nửa viên. vậy có thể tránh thai không ạ? và, hiện nay em đã chậm kinh một tuần (tháng trước cũng vây) liệu em có mang thai không ạ? em xin chân thành cảm ơn!
	em bị chậm kinh 1 tuần và 2,3 ngày nay bị ra khí hư màu nâu..thử que thì 1 vạch..không biết em có bị sao không
hỏi về beta hcg	xin chào bs .kinh của e thường 35-40 ngày..tháng trc kcc của e là 10/12 .. tháng này này 22/1 e có đi sa nhưng chưa thấy vào tử cung ..e đã thử beta hcg là.1583 vậy là có thai ko vậy bs?
chỉ số  hcg ( mã xét nghiệm1001172)	chỉ số beta hcg của em kiểm tra được sau 10 ngày rụng trứng (em đo trứng nên biết chính xác ngày rụng trứng) là 13,43 u/l. cách đây 50 ngày (gần hai tháng) em bị mổ nội soi chửa ngoài tử cung. em phân vân không biết chỉ số hcg 13,43 u/l là do sau mổ chỉ số chưa về bình thường hay em đang có thai lại? em cảm ơn ạ!
thử máu	ngày hôm nay mình đang đúng ngày của chu kì theo tháng trước nhưng chưa thấy gì. mình cũng đang mong có em bé. hôm nay mình có thử que thì chưa thấy lên vạch. nhưng mấy ngày vừa rồi mình có 1 số biểu hiện như hay mệt, cảm giác k muốn ăn, mỏi lưng chỉ muốn nằm nghỉ. hay thèm ăn vặt và hay đói. vậy thử máu thì liệu có ra được kết quả không?
su thai doi cua co the san phu	em thu tinh ong nghiem ngay 29/12 sau 14 ngay em xet nghiem beta hcg la 31,7 ngay 16/1 em xet nhiem lai duoc 117 ,ngay 19/1 em xet nghiem lai 206. bac si hen 4/2 sieu am. bac si oi cho e hoi sao luc dau nguc em co cang, dau nhung may hom nay khong dau, khong cang nua ma quan vu cung khong den nhu nguoi ta. em khong co trieu chung gi cua nghen het. bac si cho em hoi nhu vay thai e co phat trien khong a. thai em co the xay ra xay ra nhung van de gi a. cam on bac si
kham thai	cach day 3 thang chau da bi say lan dau tien luc do thai chet luu duoc 9 tuan va bay gio chau co thai lai bat dau sang tuan thu 6 ma chau di ve sinh thay co chat nhay dang nhu keo mau nau do hien tuong nay nhu the nao va co anh huong gi khong mong bac si tu van giup chau
chỉ  số  kết  quả  triple test 	kết quả thông số triple test của em là : afp 30.90 tăng hcg 27620 tăng ue3 1.69 e tìm hiểu thấy afp tăng sẽ làm tăng nguy cơ thai bị các vấn đề về dị tật ống thần kinh nhưng kết quả của medlatec cho em là nguy cơ thấp. e rất thắc mắc, mong bs giải thích để em đỡ lo. em cảm ơn bác sĩ
có dễ mang thai không	bác sĩ cho con hỏi tử cung ngả trước cấu trúc đồng nhất có dễ mang thai không ạ
ý nghĩa kết quả xét nghiệm triple test	cháu làm xét nghiệm khi thai được 17 tuấn, xin bác sỹ tư vấn giúp cháu về kết quả xét nghiệm triple test. cháu xét nghiệm ngày 20/01/2015. mã xét nghiệm 1190057. cháu xin cảm ơn!
chụp tử cung vòi trứng	chào bác sĩ! cháu có tiền sử phá thai bằng thuốc 1 lần. sau đó kinh nguyệt càng ngày càng ít và sẫm mầu. cháu đi khám và muốn xin chụp tử cung vòi trứng. kết quả soi tươi dịch âm đạo của cháu là bạch cầu:++, trực khuẩn grm (+):++. cháu xin hỏi bác sĩ của cháu như vậy có chụp được ko? cháu chữa viêm và nấm suốt gần 1 năm nay rồi ko khỏi để chụp. trong âm đạo cháu đi soi tươi lúc nào cũng có cái tạp khuẩn vậy. cháu xin cảm ơn bác sĩ nhiều.
chỉ số hcg	cho e hỏi là em bị chậm kinh 1 ngày thử que thì 1 vạch đậm 1 vạch mờ.thử hcg là 41 vậy em có thai không, chỉ số hcg đó có thấp không.vong kinh của em là 32-34
em cần tư vấn	e chào bs ạ e năm nay 22t e bị chậm kinh 12 ngày và e cũng đã thử nhiều que nó cho kg 2v 1 đậm 1 mờ nhưng nhjn cũng rõ và e viêm ganb que thử như vậy em có bầu không ạ và bệnh này ảnh hưởng tới thai nhi không nếu mà e có bầu e xin bs tư vấn giúp e ạ e cảm ơn
chỉ số beta hcg	e mang đa thai tuần t10 nhưng siêu âm kết luận thai không phát triển, chi tuong duong thai 4t. e xét nghiệm beta hcg kết quả 15118. xin bac si cho e biết. nếu 3 thai với chỉ số trên có bthuong k? e xin cảm ơn
tư vấn về cân nặng thai nhi	thưa bác sĩ. cháu mang thai 26t đi siêu âm con nặng 667g . bác sĩ cho cháu hỏi ở tuần tuổi này cân nặng như thế , thai nhi co phải bị nhỏ. còn cháu từ lúc mang thai tới giờ tăng được 3kg. và bs cho cháu biết cách để giúp thai nhi phát triển can nặng bt
hỏi tuổi thai	chào bác sỹ. em hiện nay châm kinh 10 ngày, đi siêu âm bác sỹ nói có hình trống âm 2.9mm và cho em đi xét nghiệm beeta hcg và có kết quả là 1713iu/l.bác sỹ nói điều này chưa nói lên điều gì cả và bảo em đi xét nghiệm tiếp vào thứ 4 ngày 21.1 nhưng em rất lo lắng, vì em đã có thai hai lần nhưng đều là thai lưu (không tim thai) ở tuần thứ 8. em muốn hỏi với các chỉ số trên thì thai mình được mấy tuần, và có vấn đề gì không. (kinh nguyệt của em sau lần hỏng thai thứ hai là không đều, kì kinh gần đây nhất là ngày 11.12 nhưng đến ngày 12.1 em thử que thì không thấy, ngày 13.1 thì ra một ít máu, 14.1 em thử thì thấy vạch mờ, emđể hai ngày sau thử thì thấy 2 vạch). rất mong nhận được sự tư vấn từ bác sỹ
hỏi tuổi thai	chỉ số beta hcg là 266,51 thì thai bao nhiêu tuần rồi ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết nữ	em năm nay 36 tuổi, có 2 con, kỳ kinh đều 28 ngày nhưng gần đây lượng máu kinh ra nhiều có máu cục, hay đau bụng dưới. em có đi khám phụ khoa và siêu âm kết quả là có nhân xơ tử cung kích thước 1.6 x 2.1 mm, niêm mạc tử cung dày bất thường.em vừa làm xét nghiệm nội tiết tố nữ kết quả như sau ; - amh : 1.62ng/ml - fsh : 8.81 mu/ml - lh : 6.07 mu/ml - prolactin : 144.8 mu/ml - estradiol (e2) : 174.6 pmol/l - progesteron :1.63nmol/l - testosterone : 0.354 nml/l vói kết quả như vậy nội tiết của em có bị mất cân bằng không? đó có phải là nguyên nhân gây rối loạn kinh nguyệt không? có cần bổ sung thuốc gì không? em sắp đến giai đoạn mãn kinh hay chưa? mong bác sỹ tư vấn cho em
tu van vo sinh thu phat	nho bac sy ty van can lam gi khi hiem muon thu phat, gia chup can quang voi trung la bao nhieu
tư vấn hút thai an toàn	e đang có thai đc 4tuần muốn tư vấn để hút thai an toàn
xét nghiệm ca125,amh,ft4,tsh,fsh,lh,prolactin,astradiol	chỉ số amh 0.82 như vậy có bình thường không? xét nghiệm ca125 34.25
siêu am co thai 5 tuan	co thai 5 tuan sau lai co kinh nguyệt .xin giai thích tu van cam on
lo lắng	e 21 tuổi.cach day gan 2 thang e co qh voi ban trai khong oan toan nhung ban trai e xuat ngoai.thang truoc e bi tre kinh 3 ngay.thang nay e khong wh hay lam gi ca nhung e bi tre 7 ngay roi a! e thu que 2 lan deu cho 1 vach! e lo qua khong biet minh co thai hay khong? dao gan day e bi stress nang va qua nhieu ap luc
lam iui sau 16 ngay thu que van len 1vach	chao ca nha.cho e hoi 1chut dc k ak. truoc day e da song thu voi chong 2nam roi moi cuoi.2nam do e co thai nhung bi ngoai tu cung.e da phai mo noi soi den nay da duoc 2nam.vo chong em da de tu nhien 8thang nay nhung van chua thay gi. e lo lang va di kham thi bi tac voi phai thong voi trai.e da uong thuoc va lam dung theo huong dan cua bac si.e da tien hanh lam iui.sau iui e co dau hieu dau dau ti.dau bau nguc.cang tuc bung.gio thi thoang dau lam zam.choang vang.an nhieu.nuoc tieu vang . den nay la 16ngay sau iui e thu que van thay 1v.cho e hoi lieu e co bi sao khong.tinh trung cua chong e thi binh thuong ah
thai 6 tuần 1 ngày	chào các chị. e có vấn đề thắc mắc và hoang mang quá mong các chị giúp e với ah. ngày đầu của kỳ kinh cuối của e là 12/11 đến ngày 26 e thử que rụng trứng nhưng ko lên 2 vạch(ko rụng trứng).đến 12/12 thì e thử que thử thai lên 2vạch.mãi 3tuần sau e mới đi khám (9/01/2015) bs nóithai dc 5 tuần 5ngày chưa có phôi thai và tim thai.đến 17/01 e đi khám tiếp bs nói thai đc 6 tuần 1 ngày phôi thai mới đc 0.4mm (tương xứng với tuổi thai).chưa có tim thai hẹn 1 tuần nữa tái khám.bs nói theo như chu kỳ kinh nguyệt của e thì thai phải được 9 tuần rồi mới đúng nhưng thai của e mới đc 6 tuần thì bất thường (ngi thai lưu).hẹn e một tuần nữa tái khám.e dsang hoang mang quá ko biết chu kỳ king của e như vậy thì có đúng với tuổi thai của e ko? hai là liệu như vậy e có bị lưu thai ko? e cảm ơn
kính thưa bác sĩ	thưa bác sĩ! sau ngày rụng trứng 8 ngày cháu bị ra một chút huyết, cháu sợ là máu báo nên mua que thử phát hiện thai sớm nhưng kết quả là 1 vạch. để yên tâm hơn cháu đi siêu âm, nội mạc tử cung của cháu dày 20mm, ( mỗi chu kỳ kinh của cháu thường 6-7 ngày mới sạch hết) huyết chỉ ra đúng hôm đầu tiên cháu thử que. một tuần sau cháu lại bị ra huyết, cháu tính ngày thì đúng chu kỳ kinh nguyệt nhưng huyết chỉ ra một chút rồi hết. cháu lo lắng quá! trước cháu bị rong kinh 1 lần và. bây giừo cháu đang áp lạnh điều trị viêm lộ tuyến ạ. mong bác sĩ tư vấn giúp cháu! cháu xin cảm ơn bác sĩ
thac mac 	bsy cho em hoi.em moi di sieu am ve.bsy ket luan nhu sau: - trong long tu cung giong 1 tui thai d#3.5mm (ket luan: thai con som hen tai kham sau 1 tuan) vay cho em hoi la thai em dc bnhiu tuan va co phat trien binh thuong ko ah
hỏi chỉ số beta hcg	chỉ số tăng cao là như nào hả bác sĩ
em muon tu van viem tuyet brathlin	em bi viem tuyen brathlin. em da tieu phau 1 lan nhug bay giovtai phat lai em phai lam sao
tư vấn chỉ số beta hcg	tôi làm ivf, ngày thứ 14 sau chuyển phôi tôi xét nghiệm máu, chỉ số beta hcg là 92.88. chỉ số như vậy có bị thấp không? tôi cần lưu ý gì không?
hiếm muộn	e chào bác sĩ e đi khám ở bv từ dũ kết quả xét nghiệm chỉ só amh 8.5g/ml có bị gì không bác sĩ
tư vấn phụ khoa	em năm nay đuợc 22t hiện đã có chồng, chưa có cháu nào. trong những tháng gần đây e thấy có dấu hiệu bất ổn vầy âm đạo. cứ gần thời kì kinh nguyệt thì e lại thấy ngứa rát âm đạo, huyết trắng như bã đậu, vón cục, có dich màu vàng, có khí hư, khi đi tiểu thì thấy buốt. chuyên gia tư vấn cho e hỏi e bị bệnh gì và bệnh có hậu quả gì không, cách chữa trị như thế nào. e chân thành cám ơn
chi sô beta hcg	chao bs. em thu tinh trong ong nghiem sau 14 ngay (12/1/2015) thu xet nghiem beta hcg cua em 31,7mlu/ml. sau do ngay 16/1/2015 em thu lai chi so beta hcg la 117mlu/ml. cho em hoi nhu vay co thap lam khong va co anh huong gi den thai cua em khong
hỏi về việc bổ sung vitamin	đang mang thai tuần thứ 29. có sử dụng sữa bầu và thuốc elevit của úc. như vậy có cần bổ sung thêm viên uống dha hay ko?
vo sinh hiem muon	da nang buong trung co con duoc khong
hỏi đáp thắc mắc về có thai hay không ạ	chào bác sĩ, em có các biểu hiện thỉnh thoảng đau bụng dưới, âm đạo khô ráo, ngày 15/01 có ra một ít máu đỏ rồi không thấy gì. chu kỳ trước của em là ngày 08/12. đến ngày 20/12 em có quan hệ tình dục.nhưng đã tránh thai bằng bao cao su.khi gần xuất tinh thì ra ngoài chứ không xuất ở trong.tới nay ngày 16/12 em vẫn chưa thấy đến chu kỳ kinh.như vậy có phải có thai không ạ. mong bác sĩ tư vấn
xin tư vấn về nội tiết nữ	xin chào các bác sĩ! tôi có một vấn đề nội tiết nữ muốn xin tư vấn của các bácsĩ. kinh nguyệt của tôi không đều. chu kì kinh dài và thất thường. có những lúc hơn 5 tháng tôi mới có kinh 1 lần. máu kinh ra nâu, ko tươi, chu kì 3 ngày là hết. tháng trước tôi có đi kiểm tra thì bác sĩ có kê cho tôi uống thuốc duphaston để có kinh (uống ngày 2 viên trong 5 ngày), hết thuốc khoảng 5 ngày thì tôi có kinh. ngày kinh thứ 2 tôi đến khám lại và được siêu âm, kết quả siêu âm bên phải có 1 nang kích thước 37mm. kết quả xét nghiệm máu các chỉ số nội tiết như sau: fsh 3.14 iu/l, lh2 1.46miu/l, prolactin 88.51miu/l, estradiol 66pg/ml, testosterol 0.49mg/ml chỉ số nội tiết của tôi như vậy có vấn đề gì nghiêm trọng không? tôi cần làm thêm những xét nghiệm gì nữa không? tôi rất mong nhận được tư vấn của các bác sĩ. tôi xin chân thành cảm ơn. chúc các bác sĩ sức khỏe và thành công!
có thai và vẫn cho con bú	e chậm kinh 4 ngày rồi e mua que thử về thử thì 2 vach. nhưng con đầu của e mới được 13 tháng chưa cai sữa mà e đã lại có thai như vậy. các mẹ cho e hỏi là có thai mà vẫn cho con ăn bú như vậy có ảnh hưởng gì tới em bé ở trong bụng k ạ.thankyou các mẹ nhiều
tư vấn beta-hcg	cháu chào bác sỹ ạ.cháu muốn hỏi là cháu vừa xét nghiệm beta-hcg lần 2 hôm 11/01/2015 kết quả là 450.4.và hôm nay cháu xét nghiệm lại lần 3 với kết quả là 2359.lần 1 của cháu là ngày 09/01/2015:kết quả là 167.5;với kết quả cao ở lần 3 như thế thì thai cháu có ảnh hưởng gì không bác sỹ.vì cháu bị sảy thai tự nhiên 1 lần nên cháu rất lo ạ.cháu cảm ơn bác sỹ ạ.
chữa vô sinh,hiếm muộn	e đang điều trị vô sinh,hiếm muôn!bác sĩ có thể tư vấn cho em biết,thời gian nào siêu âm trứng chính xác nhât đc ko a?và tỉ lệ trứng như thế nào thì đạt và ko đạt?e cảm ơn bác sĩ nhiều
tư vấn về thai sản	e muốn tư vấn về xét nghiệm nội tiết các vấn đề về thai sản
xét nghiệm betta hcg	tôi kinh nguyệt k đều. đã 2 tháng nay chưa có kinh. và thử que thử thai hôm qua lên 2 vạch. nhưng 1 vạch mờ hơn vạch trên. giờ tôi đến bv xét nghiệm beta hcg liệu có biết mình có thai hay chưa k? khi đi xét nghiệm có cần điều kiện gì k ah?
em xin hỏi về hàm lượng beta hcg	bác sĩ cho em hỏi là hàm lượng beta hcg của người bình thường là 0-10 mui. vậy người bình thường thì không có nhau thai thì không tiết ra hcg thì nguyên nhân nào tồn tại hcg trong máu mặc dù rất nhỏ? thứ 2 là sau 14 ngày (chưa trễ kinh) sau khi qh bạn gái em có đi xét nghiệm beta hcg thì kết quả là 0.05 bác sĩ bảo là không có thai. cho em hỏi là chưa trễ kinh thì xét nghiệm kết quả như thế là đúng chưa hay cần phải đợi trễ kinh mới xét nghiệm lại thì kết quả mới đúng ạ? cảm ơn bác sĩ trả lời thắc mắc giúp em!
kham thai	e mang thai 22tuan va e chua di kham sang loc.e muon hoi gio e di kham sang koc thi can kham nhung gi va co nhat thiet pai di kham sang lic hay khong
gui bac sy san khoa	tôi mang bầu được 22tuần 1thai đi siêu âm bac sỹ chuẩn đoán theo dõi dư ối.bác sỹ yêu cầu xét nghiệm máu.tôi thấy đầy bụng ăn hay buồn nôn;khó chịu bụng nặng nề.nằm thấy khó thở.tôi rất lo lắng mong bác sỹ tư vấn giúp tôi.
triệu chứng đau bụng khi mang thia tuần đầu	chào bác sĩ bác sĩ cho e hỏi là em mang thai đây là lần đầu tiên,thai em được hơn 1 tuần ,mà khi đó em lại uống thuốc tránh thai ngay khi mang thai (do em không biết mình đã có thai nên uống) e đã uống 2 viên tránh thai khẩn cấp,vậy xin bác sĩ cho em hỏi có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ,dạo này lâu lâu em hay đau bụng nữa em rất lo sợ về trường hợp của em,em mong bác sĩ tư vấn giúp em với.em xin cảm ơn
nhân xơ tử cung	kính chào bác sĩ, mẹ cháu năm nay 56t, vừa rồi có đi siêu âm tử cung có kết quả như sau: tử cung: ngã trước. đkts: 44mm. mật độ: thành sau có nhân echo kém d#23mm. nội mạc: 7mm. lòng tử cung: không gì lạ. hai phần phụ: không u, không nang. kết luận: nhân xơ tử cung. vậy mẹ cháu bệnh như thế nào và chữa ra sao thưa bác sĩ? cháu cảm ơn nhiều lắm!
hiếm muộn	thời điểm để làm xét nghiệm nội tiết nữ.
xet nghiem beta hcg 	chi so beta hcg ngay thu 10 sau chuyen phoi
khám nội tiết tố của nữ	thưa bác sỹ, tôi có câu hỏi này muốn bác sỹ tư vấn giúp tôi. tôi có đi khám và có làm xét nghiệm nội tiết tố. kết quả như sau: lh 15.5, fsh 7.6, prolactin 329.2. xin bác sỹ đọc kết quả giúp tôi. tôi xin chân thành cảm ơn!
hỏi về bệnh sản	chào bác sỹ, đây là kết quả soi tươi của cháu ngày 13/1/2015.cháu rất mong các bác sỹ đọc giúp cháu kết quả soi tươi trichomonas (-) nấm (-) bạch cầu (+) cầu khuẩn gr(+) (-) trực khuẩn gr(-) (+) trực khuẩn gr(+) (++) cluecell (-) test sniff (-) . theo như kết quả soi tươi ở trên cháu bị viêm âm đạo như thế nào ạ. cháu muốn chụp vòi trứng để xem có bị tắc không mà vợ chồng cháu thả đa lâu mà chưa thụ thai. trong khi chồng cháu đã khám ngày 12/1/2015. kq binh thường. bs khám cho cháu không cho cháu chụp vòi trứng và yêu cầu chữa khỏi bệnh nấm với kq trên. vậy với kq trên liệu có ảnh hưởng đến việc thụ thai của cháu không. và tại sao bs khám cho cháu lại không cho cháu chụp vòi trứng ngay khi cháu yêu cầu? liệu có ảnh hưởng gì không. còn kq siêu âm đầu dò của cháu tất cả bình thường ngoại trừ buồng trứng bên phải có nang 20x15mm. mong bác sỹ giải thích hộ cháu với. cháu xin chân thành cảm ơn
tư vấn triple test thai nhi	xin chào các bác sỹ! ngày đầu tiên của lần kinh nguyệt cuối cùng của em vào 28/9/2014 (dl),chu kỳ 28 - 29 ngày. các bác sỹ cho em hỏi thời gian tốt nhất em có thể lên bv làm các xét nghiệm triple test sàng lọc thai nhi là ngày nào? (em siêu âm tuần 12 bs dự báo sẽ sinh vào 02/7/2015). xin cảm ơn các bác sỹ!
khám thai	cho em hỏi thai 6 tuần, crl 2.5 mm,chưa có tim thai,như vậy là thai ngưng phát triển phải không ạ
niêm mạc như nào thì dễ thụ thai nhất?	thưa bsi, e vừa đi siêu âm về, kinh nguyệt chậm, rối loạn. nội mạc tử cung dày 11mm, có thể thụ thai đc ko ạ?
chậm kinh	xin chào bác sĩ!tháng trc em có đi chụp vòi trứng cổ tử cung, kết quả bình thường.đến tháng này đã quá 6 ngày mà em vẫn chưa thấy có kinh.em muốn hỏi thuốc cản quang để tiến hành chup có làm ảnh hưởng đến chu kỳ kinh không ạ?em xin cảm ơn bác sĩ!
cần làm gì khi muốn có bầu lại sau thai lưu	kính thưa bác sĩ. cháu năm nay 23 tuổi, lấy chồng được hơn 1 năm thì cháu có e bé. ngày đầu của chu kì kinh cuối của cháu là ngày 13/11/2014. ngày 08/11/2015, cháu đi siêu âm, kích thước túi ối của cháu là 11,4mm, kích thước phôi là 5,2mm, có túi noãn hoàn nhưng không có tim thai. bác sĩ chuẩn đoán thai bị lưu, và ngày 12/01/2015 cháu đi hút thai ở bệnh viện phụ sản tư. bác sĩ cho cháu hỏi là cháu phải chuẩn bị nhưng gì cho lần mang thai kế tiếp, có cần phải uống thêm thuốc hoặc vitamin gì không ạ. lần mang thai đầu tiên cháu được bác sĩ kê utrgestan 200mg/2 viên/ đặt 2 lần trên ngày, thuốc progynova uống 2 viên/ ngày. cháu có tiêm thêm thuốc pregnyl 1500mg, progesteron 25mg 2 ống/ ngày. và thuốc spasfon 1 ống/ ngày. tất cả thuốc tiêm đều tiêm 6 ngày, mỗi lần tiêm cách nhau 48h. bác sĩ cho cháu hỏi lần mang thai sau cháu có nên tiếp tục tiêm thuốc nữa hay không? hoa cháu cảm ơn bác sĩ
không biết có thai hay không	em trễ kinh được hon 1 thág rồi thử que thì nên 1 vạch.nhưng trong người có cảm giác khó chịu lắm buồn nôn không ăn được đi tiểu nhiều em đi siêu âm dàu dò tbi kết quả là nội mạc tử cung dày 14mm liệu em có thai không bác sĩ e sợ lắm tư vấn giúp e
mong có baby	dạ em xin chào bs ạ, ck của e thường rất đều là 30 or 31 ngày, tháng này e trễ 10 ngày rồi mà thử vẫn 1v, ngực mềm ad khô, đau lưng và bụng đau râm râm và hay chóng mặt, vậy e có thai không bsi???
thai nhi	chào bác sĩ. bác sĩ ơi tư vấn giúp em với. em năm nay 32tuoi.e xây dưng gia đình được hơn một năm. tháng 1.2014 e có bầu được 5 tuần. bị ra huyết. e di siêu âm bác sĩ bảo thai lưu. e làm thủ thuật và ngậm hai viên thuốc. xong dc 3thang e mang thai lại nhưng được 4tuan 5hom thì thai tự xảy. và bây giờ e đang cóthai dđược 5 tuần. e bị ra một ít huyết. e ra bệnh viện tuyến huyện siêu âm. bác sĩ bảo thai méo dọa xảy. khó giữ lắm. e được các bác sĩ tuyến huyện tiệm một mũi thuốc và cho mấy viên thuốc. bác sĩ bảo về nhà nghỉ ngơi giữ được thì giữ. e buồn lắm. hôm nay e lên viện sản nhi của tỉnh siêu âm. bác sĩ bảo thai méo có thể dẫn đến thai lưu . bác sĩ kê cho e hai loại thuốc besins .spasma. bảo em về nhà uống. tuần sau tới siêu âm. bác sĩ ơi giúp em xem e có phải bỏ thai này không ạ
tư vấn chỉ số beta-hcg	cháu chào bác sỹ ạ!cháu muốn hỏi bác về chỉ số beta-hcg ạ.kết quả của cháu lần 1 là:167.5,sau 48h thì cháu xét nghiệm lần 2,kết quả là 450.4.với kết quả đó thì cháu muốn hỏi bác sỹ là thai cháu phát triển tốt chứ ạ?và mong bác tư vấn cho cháu là thời điểm nào là đi siêu âm tốt nhất ạ?cháu thử que thấy 2 vạch nên cháu vừa đi siêu âm hôm mồng 09/01/2015.nhưng bác sỹ bảo chưa thấy gì ạ?cháu không muốn đi siêu âm nhiều vì sợ ảnh hưởng đến thai nhi ạ.mong bác sỹ tư vấn giúp cháu ạ.cháu cảm ơn bác ạ
xin tư vấn các lọai thuốc và cách dùng để tránh thai không phôi	cách đây 5.5 tháng e có làm ivf nhưng bị lưu ở 7 tuần k có phôi và tim, lần này e sắp chuyển phôi trữ và muốn ngòai thuốc đặt mà bs cho ra thì e cần tiêm hay uống thêm thuốc gì k và cách dùng ra sao để k bị như lần trước.
giup e với ạ. 	e và bạn trai qh không an toàn ngày 28/12, bạn trai e xuất tinh ra ngoài. ngày 4/1 qh ko an toàn lần nữa. kì kinh tháng trước của e là ngày 5/12 (chậm hơn 5 ngày so với tháng trước nữa. bình thường những tháng trước nữa vào ngày 30. kinh e rất đều). nhưg đến hnay 11/1 rồi e vẫn chưa thấy kinh. e thử que thứ 1 thì 1 vạch đậm, 1 vạch mờ. que thứ 2 e thử sau 2 tiếng thì 1 vạch. xin bs tư vấn cho e, liệu e có thai không? e muốn phát hiện thai sớm nhất thì phải làm thế nào ạ? mong bs tư vấn e sớm, e xin cảm ơn!
sản	hiên tại e có thai được 6 tuần.e bị đau bụng và ra dịch màu nâu đỏ(2 đến 3 dọt) e có đi siêu âm thì thai đã vào tử cung, có phôi thai và tim thai.bác sĩ có nối đây la hiện tượng dọa xảy thai, có kê cho e 2 loại thuốc là dupbaston và spasmaverine.e uong đến hôm nay lafd được 2 ngày thì thấy không đau bụng nhiều nữa nhưng sáng nay e có ra 2 dọt dịch màu nâu hồng.bác sĩ tư vấn giúp e với ạ! e cảm ơn! mong sớm được sự hồi âm ạ! e lo quá vì đây là con đâu của vc e.
hỏi về nang trứng	thưa bs ngày 25/11 e có kinh, sau đó từ ngày 10 -20 của chu kỳ e qh đều đặn 2 ngày 1 lần, đến nay là ngày 04/1 e vẫn ko thấy kinh nguyệt, thử thai que thì 1 vạch, ngày 10/1 e đi siêu âm đầu dò kết luận nang hoàng thể buồng trứng phải, nang naboth cổ tử cung,có 1 nang echo kém 21mm, 1 nang noãn 11mm, vùng kênh cổ tử cung có vài nang echo trống từ 2-4mm, mật độ echo kém đồng nhất, xin hỏi bs như z có ảnh hưởng gì đến khả năng sinh sản của e ko? em lấy chồng dc 1 năm rồi mà vẫn chưa có con, e muốn có con thì phải làm sao đây? kinh nguyệt e trước giờ ko đều, có tháng có tháng ko
tư vấn thai sản	xin chào bác sỉ, kỳ kinh cuối của tôi là 10/12/2014, đến ngày 6/1/2015 tôi thử thai thì có 2 vạch (1 vạch nhạt), thử máu beta cho kết quả 189,7 , tôi được bác sĩ cho đặt thuốc vageston 100mg 2 lần sàn 1 ngày do trước đây tôi từng bi thai lưu (thai 6w không phôi). sau 48h tôi xét nghiệm máu lần 2 thì chỉ số beta là 655,9 (tăng 3,5 lần), siêu âm tử cung chưa thấy túi thai, nội mạc dày 19mm, bác sĩ bảo có thể thai đã vào tử cung nhưng chưa rõ. xin bác sĩ ở medlatec tư vấn giúp tôi các vấn đề sau: 1. với tốc độ tăng của beta như vậy thì có tốt không? thai của tôi phát triển thế nào ạ, có bị thai ngoài tử cung không? 2. huyết áp của tôi đo được 2 ngày liên tục là 10/7 thì có thấp không ạ? có ảnh hưởng đến thai không? 3. có cách nào để ngăn ngừa thai lưu hay nhận biết dấu hiệu thai lưu không? mong sớm nhận được hồi âm của bác sĩ. xin chân thành cảm ơn!
thai đươc 5 tuần bị ra dịch màu nâu	ngày đầu kkc của tôi là 23/11. ckk là 35 ngày, ngày 6/1 bsi co cho t s.a đầu dò và hẹn 10 ngày sau kham lại. hôm sau t thấy bị ra chất dịch màu nâu. ko yên tâm nên mùng 8/1 tôi đi sieu âm (bsi ngoai) lại thì thai đã vào tử cung và được 5 tuần. tôi có hỏi bác sĩ về việc ra dịch nâu và không bị đau bụng nhưng bác sĩ bảo ko sao. đến hôm nay mùng 10 tôi vẫn thấy ra dịch màu còn đen sậm hơn. và tối hôm qua mùng 9/1 tôi có uông 1coocs nước củ gai. xin bác sĩ tư vấn cho tôi với.( t đã có 1 cháu và đẫ từng hút thai 2 lần do hoàn cảnh)
 ăn uống	cháu mang thai được 2 tháng. 1 ngày cháu chỉ ăn khoảng 2 lưng bát cơm cùng đồ ăn, cháu ăn thêm hoa quả và váng sữa. cháu ăn như vậy đã đủ dinh dưỡng cho em bé chưa ạ? cháu rất ngán ăn cơm. hiện tại cháu không biết ăn gì tốt nhất cho e bé
	chao bacsi.e nam nay 31tuoi cach nay 2nam eco bi thai ngoai tu cung trai da duoc dieu tri noi khoa.nay e cham kinh 10 ngay va da thu que 2 vach,sang nay e bi dau lung va hong trai nen eda di kham va sieu am thi duoc bac si cho biet thai chua vao tu cung, ben canh buong trung trai co2 khoi tron rieng biet ma ko cho biet echo.bac si da cho e lam xet nghiem mau va cho biet tinh trang cua e co 2 truong hop :1 lathai ngoai tu cung tai phat ;2la thai chua vao tu cung.e dang mong con nen rat hoang mang vay e co nguy co tntc cao phai khong bac si.e rat mong bac si tu van giup e , e cam on bac si
thai 1.5 tháng có phát triển tốt không?	tu cung: trung gian .dap = 55 mm noi mac : day 20 mm ,tang am hai phan phu : khong thay hinh anh benh ly buong tu cung : co phoi thai b. thai so luong : 1 thai gs = 16 mm, khong co bien dang crl = 5.7 mm co hat yolk sac tim thai 126 lan/phut tuoi thai 6 tuan tu mau quanh tui phoi : khong co khac : khoang o bung khong co dich cho hoi bac si . co hat yolk sac la sao bac si. xin chan thanh cam on
gửi bác sĩ	hiện nay e bị trễ kinh 1 tháng 3 ngày, tháng trước ngày kinh cuối là 7/12. trong thời gian sau khi có kinh e có quan hệ nhưng không sử dụng condom, và sau đó e uống thuốc tránh thai khẩn cấp loại 1 viên, uống 3 lần trong tháng cùng một loại thuốc. e thử que thì 1 vạch, đi siêu âm mới cách một ngày: nội mạc tử cung dày. bác sĩ cho e hỏi liệu e trễ kinh là do thuốc hay là có thai ạ? e xin chân thành cảm ơn
xem kết quả xét nghiệm nội tiết	xin chào bác sĩ,tôi đã làm xét nghiệm nội tiết tại medlatec ngày 16/6/2014 là ngày thứ 3 chu kì kinh.kết quả các chỉ số là prolactin 500.8,estradiol 127.7,progesteron 3.10, bác sĩ có thể cho tôi biết kết quả trên là như thế nào?có gì bất thường không ạ? liệu có phải tôi bị hội chứng buồng trứng đa nang không?
tư vấn kết quả xét nghiệm beta-hcg	chào anh/chị.em tên là phúc.e mới đi xét nghiệm beta-hcg để biết mình có thai không.và kết quả của e là 167.5(u/l).với kết quả đấy thì e có mang thai không ạ.vì e đã từng sảy thai tự nhiên 1 lần nên e rất lo ạ.e muốn biết để còn giữ gìn anh(chị).e rất mong nhận được câu trả lời sớm ạ.thank anh(chị).
sinh đẻ và vô sinh	bao lâu sau iui thì biết mình có thai nhanh nhất ??
dày niêm mạc tử cùn	em bị trễ kinh hơn một tháng , khi thử thai thì 1 vạch . khi đi khám bệnh xét nghiệm máu với siêu âm thì ghi dày nội mạc tử cung. dạ cho em hỏi em có bị thai sớm không ?
tư vấn về mang thai	chào bác sĩ, em muốn hỏi là em đi siêu âm thì kết quả là thai 5 tuần, túi thai 6mm, chưa có phôi, có yolksac. bác sĩ siêu âm nói 5 tuần là tính thời gian từ kì kinh cuối. còn thực sự thì thai khoảng được 3 tuần như vậy có chính xác không ạ? vì kì trước em có là ngày 18/11, hôm nay em siêu am là ngày 8/01. nhưng ngày 20/12 em có thử que mà không có. em chỉ quan hệ ngày 7/12 và ngày 19/12 thôi. vậy ngày nào là ngày chính xác thụ thai ạ? em có chu kì kinh không đều, có khi hơn 30ngay và không tháng nào giống nhau. em cám ơn bác sĩ
vòi trứng	xin hỏi bác sĩ: làm thế nào để kiểm tra vòi trứng bị tắc nghẽn hay viêm nhiễm không? và nếu bị tắc nghẽn hay viêm nhiễm thì có thể điều trị được hay không?
có thai 8 tuần đặt thuốc mebines được không?	em đang có thai 8 tuần, mấy ngày nay thấy âm đạo có biểu hiện ngứa rát bất thường, khí hư ra nhiều, màu vàng nhầy, thỉnh thoảng có cục nhỏ như váng sữa. em ngâm rửa 1 lần bằng nước đun lá trầu không nhưng thấy ngứa khó chịu hơn, em được khuyên nên đặt thuốc mebines, như vậy có ảnh hưởng tới em bé không? có gây dị tật cho thai nhi k ạ? vì em thấy có chỗ ghi là thành phần nyomicyn gây hại cho thai, trong mebines lại có thành phần nyomycin sulfat và 1 số thành phần kháng sinh khác??? em rất băn khoăn và k an tâm. mong sớm nhận được tư vấn của bác sĩ. em xin cám ơn!
sau chuyen phoi 10 ngay	em chuyen phoi duoc 10 ngay va da thu que len 2 vach ro du chua dam lam. ngay 9 em cung thu que len 2 vach nhung mo hon. bac si cho em hoi la em da chac chan co thai roi❓o medlatec co dich vu den nha lay mau xet nghiem o khu vuc bien hoa dong nai❓ cam on bac si.
tư vấn thai sản	bs cho e hòĩ thai 8tuần nhưng chưa có tim thai thì có phải thai đã ngưng phát triển
thế nào là buồng trứng đa nang	vợ chồng tôi kết hôn được 8 tháng nhưng chưa có em bé dù không sử dụng biện pháp tránh thai nào. vợ chống tôi đi khám ở bệnh viên chuyên nam học và hiếm muộ hà nội. kết quả chồng tôi bình thường.tôi siêu âm sau 2ngày sạch kinh kết quả tử cung ngả trước,nội mạc 7mm,tử cung 2bên nang nhỏ. liệu tôi có bị buồng trứng đa nang không?
phu khoa	co tu cung rong co anh huong gi toi mang thai k
tư vấn về việc có thai	chào bác sĩ cháu năm nay 19t cách 1 năm cháu bị u nang buồng trứng trái vì to quá nên phải cắt sau đó cháu lấy chồng rồi thả nhưbg đến nay vẫn chưa có con cháu buồn lắm hôm nay cháu đi siêu âm bác sĩ kết luận nội mạc tử cung dày vậy cho hỏi có phải cháu có thai hay không vì cháu chưa đến ngày kinh
em muốn hỏi về hai kết quả siêu âm cách nhau khoảng một tiếng mà hoàn toàn khác nhau.	e muốn hỏi bác sĩ em đang có thai tuần 38 hôm qua em mới đi siêu âm ở 1 cho thì bảo em hết tuần nay k sanh cũng phải đi bệnh viện rồi nói con em được 3k2 .còn chỗ kia thì bảo em giờ toi 17 tây mới sanh thai nặng 2k9. siêu âm cả hai chỗ điều noi thai bị quân 1 vòng ngay cổ cho em hỏi vậy có sao không bác sĩ có sinh thường được không ? rồi hai kết quả dự sanh khác nhau em phải lam sao đây bác sĩ
chỉ số beta hcg	cho em hỏi, em mang thai tuần thứ 10, làm kết quả beta hcg kết quả 48729(u/l), kết quả progesteron -96.43(nmol/l) kết quả đó có vấn đề gì không ạ? em cảm ơn!
kết quả xét nghiệm tinh trùng	cháu đi khám phụ khoa ở bệnh viện sản trung ương và có kết quả xét nghiệm tinh trùng như sau: màu sắc: trắng xám thể tích: 3,5ml ly giải: 15 phút ph: 7,5 mật độ: 36x10*6/ml tổng số tinh trùng: 126x10*6/ml tỷ lệ tinh trùng sống: 55% di động tiến tới(pr): 35% di động không tiến tới(np): 15% bất động(im): 50% hình thái bình thường: 02% hình thái bất thường: : đầu: 65% cổ: 36% đuôi: 19% xin bác sỹ cho cháu biết với kết quả xét nghiệm như vậy thì khả năng sinh sản của cháu thế nào ạ,cháu kết hôn được hơn 1 năm rồi.cháu xin cảm ơn bác sỹ nhiều ạ.
thai sản	e có kinh ngày 25 âm , kinh e đều 28-30, ngày thứ 15 của chu kỳ kinh tức là ngày 9//11 âm e đi soi trứng bác sĩ bảo e là nang trứng 18mm, niêm mạc 13mm. bs nói vc e qhe thời điểm này là có khả năng có thai, sau đó 6 ngày e thử que và thấy 1 đậm, 1 nhạt nhưng đi thử beta hcg thì của e mới là 1,2 vậy e có khả năng có thai không?
hiếm muộn	thưa bác sĩ.cháu lấy chồng được hơn 2 năm rồi mà chưa có con.hiện vợ chồng cháu đang đi khám.khi cháu đi kiểm tra nội tiết kết quả như sau: fsh:6,46 ( đơn vị là iu/l). lh: 4,16 (iu/l). e2: 25 (pg/ml). prolactin: 525,42( mu/,l). cháu được bác sĩ nói kết quả như thế là nội tiết hơi cao nhưng không cần phải dùng thuốc.cháu không biết như vậy có đúng không.cháu rất lo lắng.vì nghe nhiều người nói nội tiết ảnh hưởng rất quan trọng đến việc có thai.xin bác sĩ cho cháu lời khuyên.nội tiết của cháu như thế có cao không? có cần dùng thuốc điều trị không? và nếu có thì dùng thuốc gì ạ?
giải đáp thắc mắc	thág 1.vợ chồg em quan hệ ko bảo vệ.va e bị trễ kinh 6ngay.vòg kinh e 28ngày.em thử 2que đều lên 2vạch.nhưng vạch thứ 2mờ.ko thấy rõ.e lo lắng nen tới ngay 5.2em đi sieu âm bác sĩ tư.bác sĩ sieu am va noi em ko có thai.nhưng trong ngay hôm đó em lai ra máu.e co noi voi bac si kham nhu vay.bac si co noi la e ko co thai.con ra mau la mau kinh hoac la e bi sảy thai.vi sieu am bac si chag thay j bat thuog ca.cho e hoi .truog hop e la the nao .thu2lan deu len 2vach.nhug hơi mớ.gio lai co kinh la sao e ko hju.co phai thi que sai ko bác si.va luc di kham be.e co mua que ve thu tiep.nhug ma ko co j het.chi co 1vach.gjup e tra loi voi bac s
virus rubella	thưa bác sĩ, em đang mang thai được 31 tuần và kết quả xét nghiệm rubella là dương tính . em ko biết mình bị nhiểm khi nào vì mang thai tháng thứ 7 em mới đi khám thai và xét nghiệm máu . bác sĩ khám thai cho em không nói ảnh hưởng gì nhiều . nhưng em rất lo cho con em không biết sinh ra có bị dị tật gì không ? mong bác sĩ giải đáp cho em
nang buồng trứng	cách đây nửa tháng em tới ngày kinh.trong thời gian hành kinh em bi đau ở vùng eo.em cứ nghĩ là đau do kinh nguyệt nên chủ quan.nay em đa hết kinh được một tuần nhưng vẫn bị đau vùng eo.em đã tới bác sĩ siêu âm và em được chuẩn đoán bị nang bên phải.bác sĩ tại đó đã lấy loại thuốc cung nữ hoàng cung cho em uống.em đã uống được một ngày nhưng vẫn khônh hết đau mà còn đau hơn nữa.bác sĩ cho em hỏi nguyên nhân tại sao em bị như vậy.em cảm ơn bác sĩ.
chỉ số amh	em bị buồng trứng đa nang, em có làm xét nghiệm nội tiết và xét nghiệm amh, xét nghiệm nội tiết của em thì bình thường còn amh thì có kế quả alf 10.6ng/ml. cho em hỏi như vậy là em bị làm sao ạ, em có thể có con tự nhiên ko bác sĩ, em cảm ơn
tư vấn sản khoa	thưa bác sĩ, tôi chậm kinh 10 ngày, thử beta hcg là 11.7 theo số hoá đơn 1119284 ngày 5/1/2015 vậy tôi đã có thai chưa ạ? vì trước đó 5 tháng tôi đã có thai và bị lưu nên giờ rất mong con và lo lắng về sức khoẻ của mình. và nếu có thai tôi có phải tiêm thuốc nội tiết không ạ?
xét nghiệm hcg	chào bac sỹ! sáng nay em mới xét nghiệm beta - hcg ở bệnh viện mình, kết quả hcg = 323.61 và có đề chữ tăng. vậy là em đã có thai đúng ko ạ? và thai của em là đc mấy tuần rồi ạ? em cảm ơn bác sỹ.
san khoa	sieu am thai 22 tuan co ket luan nuoc oi nhieu hon so voi tuoi thai
tư vấn sảy thai sớm	em bị sảy thai sớm trước tháng thứ 2 , bác sỹ tư vấn giúp em , em cảm ơn !
phu khoa	đi siêu âm kết quả là có ổ trống âm trong btc hôm sau về bị kinh nguyệt.liệu có phải là có thai hay ntn
chụp xq	chào bác sỹ, toi có việc này cần sự tư vấn của bs: ngày 07/12 vợ chồng tôi có quan hệ, sau đó ngày 08/12 tôi có đi khám sk định kỳ thì có chụp xq, giờ tôi phát hiện mình có thai, tôi rất lo lắng không biết có ảnh hưởng đến thai thi không? tôi nhờ bs tư vấn giúp tôi, xin chân thành cảm ơn bs.
cách giảm chỉ số amh	thưa bác sĩ em năm nay 28 tuổi và đã lấy chồng đc hơn 1 năm nhưng vẫn chưa có con. qua xét nghiệm amh thì thấy chỉ số quá cao 11.3, trong khi chỉ số bình thường chỉ 2.0 cho đến 6.8. vậy làm thế nào để có thể giảm đc chỉ số này xuống mức bình thường, xin bác sĩ tư vấn giúp. em xin cảm ơn.
viêm lộ tuyến ctc và chậm kinh	ổ trống âm trong btc là ntn
sức khỏe sinh sản	e và ng yêu quan hệ ko dùng biện pháp an toàn nhưng e ko có thai.chu kì kinh của e là 24-28 ngày,mỗi lần bị e đều đau tức bụng, có tháng còn bị nôn. bác sĩ tư vấn giúp e, có phải e khó thụ thai? sức khỏe sinh sản của e? cảm ơn bác sĩ!
điều trị loạn sản cin3	xin được hỏi:kq sinh thiết sau nội soi ctc:1 mảnh mô màu trắng. nx vi thể:trên mảnh st thấy biểu mô vảy sắp xếp lôn xộn,mất hết cwucj tính gần hết chiều dày biểu mô,các tế bào vảy có nhân lớn ko đều nhau, màng đáy rõ. kl:vùng loạn sản nặng biểu mô vảy cin3. bn 43t, đã có 2con mổ đẻ,được khuyên là nên ptcắt bỏ toàn bộ tc. trong th này còn pp điều trị nào khác mà ko phải cắt bỏ tc ko ạ? xin cảm ơn và mong hồi âm của bs.
	minh bi mun o duoi chan long vung kin. roi con long rung no chuyen sang chai cung mun o do. va gio bi cung luon va thinh thoang ngua va lon dan len. minh phai lam sao ?
sinh sản	thưa bác sỹ e năm nay 25t,em lấy chồng được 3năm.vòng kinh của e là 35ngày,tháng vừa roi e bị là ngày 24/11dương lịch,ngày rụng trứng là ngày 12/12dl, và đến giờ em chậm kinh 9ngay rồi thử 3que đều 1 vạch đậm 1 vạch nhạt vay em đã có thai hay chưa ak.
sau chuyển phôi 9 ngày	chào bác sĩ . em chuyển phôi ngày 23/12/2014 đén ngày 1/1/2015 9 ngày sau chuyển phôi em xét nghiệm beta hcg la 8,43 vậy em có thể có thai không?
xin tư vấn thai sảy	chào bác sĩ, e trễ kinh 2tuần thử que 2 vạch thì đi khám beta hcg 384 nên chưa thấy thai trong tử cung. sau đó về e bị cảm mấy ngày thì sau 5 ngày khám đo e bị ra máu thi hcg còn 92,có echo hỗn hợp lòng tu cung. bác sĩ nói thai sảy và cho e uống thuốc bỏ thai. vậy trường hợp e trung thu tinh thành phôi chưa. do thai yếu ngừng phát triển hay do tinh trùng chồng yếu nên mới sảy sớm như vậy. mong bác sĩ tư vấn giúp e. e xin cảm ơn.
làm gì sau mang thai ngoài tử cung	tôi đã từng bị mang thai ngoài tử cung. điệu trị bằng tiêm thuốc. sau đó chồng tôi đi công tác xa nên chưa có em bé lại. bây giờ muốn có thai lại mà tránh được mang thai ngoài tử cung thì tôi nên làm gì? tôi cần đi khám gì? có cần phải xét nghiệm nội tiết tố k?
dư ối	em mang thai được 34 tuan, sieu âm chỉ số afi là 18.như vậy có bình thường không?
nhiều dịch ở túi cùng đồ	e đi khám bsi siêu âm thấy e có nhiều dịch ở túi douglas, vậy có ảnh hưởng gì ko ah?
thai bóc tách 40%	đi sa thì bsĩ bảo thai được 6tuần. túi thai bờ đều gs 20mm, bóc tách quanh túi thai 40%.bên trong có yolksac(+),phôi thai(+),crl 4mm. tim thai 1081/p. hai phần phụ bình thường. dịch túi cùng âm tính. em có được tiêm 3 mũi dưỡng thai và uống thuốc s prenatal. em k có tình trạng chảy máu mà chỉ thấy đau bụng. em mới mang thai lần đầu nên k có kinh nghiệm nhưng e nghe nói thai bóc tách 40% là khá nguy hiểm.vậy theo bác sĩ thì e có giữ tbai được k
giải đáp thắc mắc	bác sĩ ơi cho em hỏi: thai nhi được 23 tuổi bị dịch tràn màng phổi thì hướng giải quyết như thế nào ạ?
hỏi về xết nghiem triptest	kính gửi bác sỹ! tôi có làm xét nghiệm triptest tai medlatec ngày 30/12/2014 các chỉ số như sau: hội chứng down : 1:907 dị tật ống thần kinh: 1.15 hội chứng edward : 1:23299 afp : 52.98 ng/ml beta- hcg: 44266 u/l ue( hc down..) : 0.87 ng/ml vậy chỉ số xét nghiêm của tôi có nằm trong ngường an toàn hay không? xin trân rọng cảm ơn
bác sĩ tư vấn giúp em.	em mang thai lần đầu. ngày đầu tiên của chu kỳ kinh cuối cùng của em là 23/10/2014. cho em hỏi em muốn đi siêu âm độ mờ da gáy thì là vào khoảng từ ngày nào đến ngày nào. em cảm ơn.
đi chụp x-quang khi mang thai tháng đầu	thưa bác sĩ, ngày đầu tiên của chu kỳ cuối của tôi rơi vào ngày 21/11. vừa qua, ngày 20/12 tôi đi chụp x-quang dạ dày, trước khi chụp tôi có siêu âm phụ khoa và thử nước tiểu thì bác sĩ nói tôi không có thai. nên tôi đã chụp x-quang và uống thuốc khoảng 3-4 ngày. sau đó, ngày 29/12 tôi thử que thử thai thì thấy lên 2 vạch. xét nghiệm hcg ở medlatec cho kết quả là 2163.52. bác sĩ cho tôi hỏi, tôi đi chụp x-quang như vậy có ảnh hưởng đến thai nhi hay không? cảm ơn bác sĩ.
kết quả xn cardiolipin igm	bác sĩ cho em hỏi: em có tiền sử thai lưu lúc 10 tuần, hôm 29.12.2014 em làm xn tại bv medlatec, kết quả anti beta2 glycoprotein igg: 5.58u/ml âm tính, anti beta2 glycoprotein igm: 6.39u/ml âm tính, anti cardiolipin igg: 4.23u/ml âm tính, anti cardiolipin igm: 17.3u/ml dương tính, anti phospholipid igm: 4.1u/ml âm tính; anti phospholipid igg: 1.08u/ml âm tính; hiện tại bác sĩ đang cho em uống thuốc duphaston,thuốc procare.kết quả trên có ảnh hưởng đến sức khỏe khi em đang mang thai tuần thứ 7 không? phải theo dõi như thế nào?
xet nghiệm betahcg	e làm ivf chuyển phôi tươi ngaỳ 20/12 đến ngày 29/12 thử beta kết quả là 0.10.như vây là ko cos thai phải không ạ.liệu có hi vong gì vào ngày 14 chỉ số beta tăng không thưa bác sĩ.
viêm lộ tuyến cổ tử cung	em vừa hút thai lưu được 4tuần.cách đây 2 tuần đi khám ở bệnh viện phụ sản hà nội bác sĩ bảo viêm lộ tuyến rộng.hẹn sau khi sạch kinh 2-3 ngày quay lại xét nghiệm ung thư cổ tử cung và đốt điện.hôm chủ nhaath vừa rồi em định qua medlatec khám lại nhưng vì vẫn còn dịch màu nâu nên bác sĩ hẹn khi nào sạch thì quay lại.nhưng bác sĩ hỏi e chưa có con tại sao lại chỉ định đốt?? bác sĩ cho em hỏi chưa có con thì có đốt điện được không? đốt điện và áp lạnh thì phương pháp nào hiệu quả hơn ạ?
tw vấn kết quủa xét nghiệm nội tết	chào bác sĩ. xin nhờ bác sĩ tư vấn chi tiết cho tôi kết quả xét nghiệm nội tiết ngày hôm qua tại bệnh viện medlatec. số hóa đơn la 10003737. lh 6.52 amh 2.68 fsh 4.29 prg 399 e2 là 84,2. những chỉ tiêu trên có ý nghĩa gì,phản ánh hay thể hiện gì mong bác sĩ giải thích rõ. chân thành cảm ơn bac si!
thắc mắc kết quả siêm âm	thưa bác sĩ. sáng nay khi tôi siêu âm đầu dò âm đạo thì thấy buồng trứng phải có 1 nang thành mỏng , trong, kích thước 30×23mm. khi bsi sản khoa tư vấn cho tôi thì bác sĩ nói đây là 1 nang bị thoái hóa và ko ảnh hưởng đến việc tôi bị thai lưu trước đây. (cách đây 5 tháng tôi bị lưu thai và đang muốn có lại). nhưng khi bsi khám cho tôi lại tư vấn rất tỉ mỉ rằng đây là dấu vết của 1 nang trứng đã rụng giống như vỏ 1 quả trứng và nó sẽ mất khi có kinh. tôi thấy tin tưởng vì trc đây tôi cũng đã bị tương tự. chiều về toiu thấy ra 1 chút máu, bụng đau, lưng đau như có kinh. tôi rất băn khoăn vì sao sáng siêu âm niêm mạc của tôi chỉ có 3.6mm sao lại có kinh được. tôi rất băn khoăn lo lắng. mong bác sĩ tư vấn cho tôi. xin nói thêm là sau khi hút thai lưu thì sau 3 tháng tôi có kinh trở lại, và tôi đã có kinh 2 làn đều bình thường. tôi bị đa nang buồng trứng. nhưng vẫn có thai tự nhiên nhưng rất tiếc... tôi chưa có con vì mới lạp gd dc 1 năm. mong bsi tư vấn cặn kẽ giúp tôi. tôi xin cảm ơn!!
nang buồng trứng	dạ em có 1 vấn đề cần tư vấn thưa bác sĩ. em 21 tuổi bình thường kinh nguyệt e rất đều, nhưng từ lúc uống thuốc tránh thai khẩn cấp thì em bị tắc kinh 3 tháng, em có đi siêu âm thì kết quả siêu âm của em là tử cung ngã trước dap=32mm, đồng nhất, nội mạc mỏng. buồng trứng trái có nang thành mỏng, dịch trong đk#21mm. buồng trứng phảo không u nang. kết luận em bị nang buồng trứng trái. bs có kê đơn thuốc cho e là duphaston và vitrum về uống. như vậy em có phải bị u nang buồng trứng không, em rất sợ, mong bs trả lời em sớm, em cảm ơn
kích thước não thất bên ở thai nhi	xin chào mlt, mình cũng là 1 y tá, dược sỹ cũng là người làm việc cùng mlt rất nhiều, mình đang mang thai em bé thứ 2 được 23 tuần. hôm trước đi khám sa 4d ở bv đức giang bs có kết quả não thất trái 5.3mm mình đã tìm hiểu rất kĩ về kích thước não thất em bé thế nào nhưng bs sa nói giãn thất trái nhẹ cần theo dõi. tuy là người trong nghành y nhưng mình vẫn hoang mang, lo lắng nhiều lắm đi làm mà không tập chung đc, mong bs mlt có 1 lời khuyên và giải pháp tốt cho mình yên tâm nhé
thuốc trong thai kỳ	chào bác sĩ..hiện e mang bầu được 28 tuần..e đang uống thuốc sắt fe-qt-folic,e hết thuốc và có ra hiệu thuốc mua nhưng họ không có,chỉ có tardyferon b9. em muốn hỏi: nếu đổi thuốc sắt như vậy có ảnh hưởng gì k ạ. em cám ơn bác sĩ
có phải thai lưu	ngày 12/12/2014 tôi đi siêu âm thai được 5 tuần ( kcc là ngày 3/11/2014 )thì bs ghi: có 1 túi ối trong buồng tử cung, gs~10mm. trong túi ối chưa thấy phôi thai, túi noãn hoàng chưa thấy. đến ngày 29/12/2014, tôi đi siêu âm lại thì bs kất luận: có 1 túi ối trong buồng tử cung, gs~36mm. trong túi ối chưa thấy phôi thai, túi noãn hoàng (-), tim thai (-), âm vang thai (-). thai tương đương 8 tuần 2 ngày, hiện tại thia chậm phát triển. như vật là thế nào, có phải là hiện tượng thai lưu không, bác sĩ có thể giải thích giúp tôi không ạ. tôi xin cảm ơn!
tu van van de tre kinh	chao bac si.. em co van de nay mong qui bac si giai thich dum em. kinh nguyet cua em khong deu, co thang tren 45 ngay, ki kinh cuoi la 18/11/2014 toi thoi diem hien tai bay gio thi em da tre 12 ngay roi, thu que thi thay 2 vach: 1 vach dam, 1 vach mo. di sieu am thi bac si ket luan chua co tui thai. hen 2 tuan sau qua sieu am lai. noi mac tc: 4 mm, da nang 2 buong trung 2-3mm. nhu vay em co thai khong bac si, em dang rat lo lang mong cac bac si giai thich giup dum em. em cam on nhieu.
thắc mắc kết quả khám	tôi là ngô thị huê ngày 28-12-2014 tôi có vào xét nghiệm máu và nay có kết quả là ca 15-3 31.75 u/ml (0-25) tăng. vậy có nghĩa là như thế nào. xin bệnh viện tư vấn giúp tôi
trễ kinh 1 tuần	em trước giờ vẫn luôn đều kinh , chu kỳ kinh thường là 30-31 ngày. em va ox có quan hệ trong nhung ngay nghi ngờ. và tháng này em bị trễ kinh 7 ngày rùi. em dùng que thử chỉ thấy 1 vạch. như vậy em không có thai hả bác sĩ?
gíup e với ạ	e có thai 6 tuần rồi. bị ra ít dịch màu nâu ( chỉ khi lấy gíây lau mới thấy) đi khám bs tiêm e thuốc nội tíêt rồi về nhà bảo nghỉ ngơi đi lại ít thui, nhưg sao e thấy ság tối đều ra ít e lo có bị sao k. có fải đi khám nữa k hay cứ chờ ngày bs hẹn khám lại.
thai lưu 	cháu 26 tuổi ,lập gia đình được 3 năm .cháu có thai 3 lần và đều bị lưu chưa có tim thai ,cháu vừa hút thai lưu được 2 tuần .cháumuốn hỏi quy trình xétnghiệm tìm nguyên nhân ạ?p/s:chồng cháu kiểm tra mậtđộ và số lượng bình thường ,tỷlệ tiến tới nhanh 5 %).cháu cảm ơn
bà bầu bị ho có đờm	tôi có bầu 23w, đang bị ho kéo dài hơn 1tuần rồi, ban đầu có đau họng sau hết đau họng chuyển sang có đờm, ho lúc nằm ngủ (trưa và tối) rất nhiều, rất mạnh chỉ lo ảnh hưởng đến thai nhi. chồng tôi có mua cho thuốc formulatis dạng viên và tothosulin dạng siro. cho hỏi tôi có uống được thuốc này không, tôi thấy trên tờ hướng dẫn có ghi phụ nữ có thai dùng được?
tư vấn xét nghiệm hcg	chu kì của em khá đều từ 28-30 ngày. e bắt đầu có kinh vào ngày 25/11 đến ngày 28/11 thì hết. vào ngày 30/11 e có quan hệ cùng bạn trai. sau 2 tuần e có đi xét nghiệm máu ở medlatec thì cho kết quả không có thai. đến ngày hôm nay là 28/12 e vẫn chưa có chu kì kinh kê tiếp, e chậm kinh 3 ngày. vậy e có thai hay khong? xét nghiệm máu sau 14 ngày đã hoàn toàn chính xác chưa? e cảm ơn bác sĩ!
hỏi về kết quả xét nghiệm máu	chào bác sĩ, tôi muốn xin ý kiến tư vấn của bác sĩ về vấn đề như sau: + ngày 20/12/2014, tôi có làm xét nghiệm máu tại bệnh viên medlatec để xác định hai chỉ số beta-hcg và progesteron thì kết quả chỉ số beta hcg là 825.6 u/l và progesterone của tôi là 43.55 nmol/l (tôi xét nghiệm buổi sáng); + đến ngày 26/12/2014, tôi có làm xét nghiệm máu lại thì kết quả beta hcg = 10068 u/l, progesteron = 34.30 nmol/l (tôi làm xét nghiệm buổi chiều sau khi ăn trưa) + ngày 27/12/2014, tôi đi siêu âm thì bác sĩ xác định thai đã vào buồng tử cung nhưng chưa có âm vang thai (thai 6 tuần tuổi, kích thước 19x8 mm) và lớp tế bào nuôi hơi mỏng. bác sĩ kê cho tôi 5 loại thuốc uống trong vòng 1 tuần bao gồm: utrogestant 100mg, duphaston 10mg; progynova; hemonax và nospa. vậy tôi muốn hỏi bác sĩ: + chỉ số progesterone của tôi bị giảm như vậy có phải là dấu hiệu cảnh báo nguy hiểm đến thai nhi hay không? + những loại thuốc bác sĩ kê cho tôi có tính chất như thế nào trong việc bổ sung nội tiết và có gây ảnh hưởng đến sự phát triển của thai nhi hay không? xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
bo sung sắt khi mang thai	dạ chào bs. em o phu quốc nên dk y te không may tốt. trước khi có thai e có di kham phu san o bv o sg thì bs ke cho e uống tardyferon b9. do cong việc nên e hay quên uống e uống được mot vi thì e biết mình có thai. e di kham thai o phu quốc thì bs cho e mot jop tophem và mot 30 vien vitamin. e uống mot tuan thì bị dong thai. bs bảo e nhưng. bay thai e đã 9 tuần. da bs kg biết e nen uống lại tophem hay tardyferon b9 a. e gái quê đảo pq
thai luu 9tuan	thai luu 9tuan khong co tim thai
hỏi về xét nghiệm	bác sĩ cho e hỏi em làm iui hôm 17/12.bsi cho hỏi em có thể xét nghiệm để biết kết quả được chưa
nang tuyến vú	tôi siêu âm tuyến vú b.s kết luận là ở tuyến vú phải:nhu mô tuyến vú ở vị trí 2h có nhân giảm âm kt:5x3x4.0mm,trên doppler màu khối không thấy tín hiệu mạch.các ống tuyến không giãn.nách trái có hạch kt:9x7.0mm,vỏ dày 1.7mm,xoang hạch rõ. kết luận cuối cùng là: hình ảnh tuyến vú phải birads 2. tôi xin hỏi như vậy tôi cần phải làm các kiểm tra nào và kiểm tra ở đâu ?. tôi xin cảm ơn.
nhịp timthai	thai của e được 24 tuần rồi mà đi siêu âm nhịp tim có 121 mà lúc 22 tuần đi khám là 146 liệu thai của e có làm sao ko??
sưng tấy và đau 1 bên âm hộ	thưa bác sỹ cháu bị sưng và đau 1 bên âm hộ, đau rát khi đi vệ sinh. bác sỹ tư cấn giúp cháu với ạ
xin tư vấn về kết quả xét nghiệm	bản thân đang mang bầu 7 tuần, có tiền sử thai lưu. đã làm xét nghiệm máu lúc thai 6 tuần. xin nhờ bác sỹ tư vấn kết quả: danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường elisa anti beta2 glycoprotein anti beta2 glycoprotein igg 5.8 u/ml <=14 âm tính anti beta2 glycoprotein igm 10.7 u/ml <=14 âm tính anti cardiolipin igg 8.56 u/ml <=14 âm tính anti cardiolipin igm 20.7 u/ml <=7.5 dương tính la (kháng đông lupus) âm tính (âm tính)
chỉ số amh cao	xin cho hỏi xét nghiệm amh có chỉ số cao là 8,24 mà chỉ số bình thường có (2-6.8)chỉ số cao như vậy có ảnh hưởng đến việc sinh sản không xin bác sĩ cho biết.
muon thu mau beta hcg	tôi thử que thấy vạch 2 vẫn mờ mờ chưa được rõ, mà tôi bị đau bụng 5 hôm nay rồi, lúc thi hơi lâm râm, lúc thi quặn thanh cơn ngắn rồi lai thôi, tôi muốn đi thử máu để phát hiện thai sớm và xin tư vấn của bác sỹ a
tư vấn bệnh buồng trứng đa nang	em lập gia đình 1 năm chưa có em bé. kinh nguyệt em không đều, 2-3 tháng có 1 lần. em đã đi chụp vòi trứng, tử cung đều bình thường, phần phụ em không bị viêm nhiễm. em đã kiểm tra nội tiết với kết quả như sau ( ngày 2 chu kì): fsh -5,33iu/l; lh- 10,34iu/l; estradiol- 38,43 pg/ml; prolactin – 587,3 miu/l; progestesron- 2,27nmol/l; testosteron- 2,5nmol/l. bác sĩ chẩn đoán prolactin hơi cao đi chụp tuyến yên thì không bị u và uống dotinex 4v/ 1 tháng. tháng tiếp em đi kích trứng bằng thuốc ovuclon và progynova với kết quả ngày 10 chu kì – buồng trứng phải có nang trội 20-15 , niêm mạc 5mm. bác sĩ cho uống thuốc dày niêm mạc vào yêu cầu quan hệ vào 2 ngày sau đó. nhưng em vẫn 1 vạch. sau đó em đi kích lần 2 thì kết quả như sau: ngày 12 chu kì – buồng trứng phải 26-16, 24-17, 23-15 mm, niêm mạc 8,6mm. bác sĩ cho uống dusphaton và maby iq 15 ngày sau và yêu cầu quan hệ vào ngày sau đó nhưng em vẫn 1 vạch. vậy bác sĩ cho em hỏi: -nội tiết của em như vậy có thể mang bầu được không? - tại sao 2 lần kích nhưng đều bên buồng trứng phải có nang trội mà buồng trứng trái không có? - kết quả trứng và niêm mạc của em như vậy đã đạt chưa? tại sao em kích 2 lần mà không trúng? -em nên kích mấy lần liên tiếp nữa ? xin bác sĩ cho em lời khuyên. em xin cám ơn bác sĩ. chúc bác sĩ sức khoẻ, thành đạt, hạnh phúc!
nuoc oi nhieu	e di sieu am o tuan 31 bsi noi luog nuoc oi nhieu. 1800 gi ay tu sang toi gio em be it hoat dong chi thay giat giat o bung duoi. e lo qua mong cac bac si cho e loi khuyen
xét nghiệm beta hcg chỉ số thấp	sáng hôm qua em đi xét nghiệm beta hcg ở phòng khám 56 hai bà trưng, chỉ số là 78.58, bác sĩ có nói là chir số thấp, e có hỏi có vấn đề gì không thì bs nói là mới đậu thì thấp. e cũng làm siêu âm, nhưng trong buồng tử cung chưa có gì. niêm mạc của e dày 12,8, e xem kết quả dều thấy bình thường. ddến tầm 11h trưa e bị ra máu, cho đến tận bây giờ là 17h20 e vẫn bị ra. e có hẹn bên mình sangs mai qua lấy máu xét nghiệm thử lại. e cũng không đau bụng, chỉ thỉnh thoảng lâm râm như đến ngày hành kinh. e chậm kinh 12 ngày. nhưng vòng kinh của e dài 40 đến 45 ngày. ngư thế tính ra tháng này e mới chậm 1 tuần. trước khi đi khám e có thử que 3 lần vào 3 ngày khác nhau. lần 1 và lần 3 đều 1 vạch. lần 2 e thử 2 que, que đầu amjdda đậm, vạch 2 mờ. que 2 vạch 2 còn mờ hơn trước nên e mới đi siêu âm. hôm nay sau khi ra máu e cũng đi khám lại ở trung tâm cấp cứu 115, nhưng siêu âm cũng k thấy gì bất thường, bs chỉ dặn mai có kết quả mang qua bs xem, e bây giờ rất lo lắng. vì thai chưa vào buồng, chỉ số lại thấp nên ba k cho dùng thuốc giữ đc. e muốn hỏi liệu chỉ số thấp thế là e chưa có thai và hôm nay e mới đến ngày hành kinh không ạ. vì nó cũng đau bụng mỏi lưng, máu tươi ra chứ k có cục đông gì khác cả. mong bs trả lời giúp e để e giải tỏa đc tâm lý. e cảm ơn ạ.
tư vấn phụ khoa	cháu làm xét nghiệm phiến đồ pap mỏng về nhà lại thấy có máu liệu có sao không ạ.
tim thai	thai tôi khoảng 8 tuần tuổi đi siêu âm dài đầu mông 19mm không có tim thai, xét nghiệm bhcg 33666,03 vậy thai nhi có bị sao ko? tôi rất lo vì vẫn chưa thấy tim thai
ra dich mau nau 	chao bac si, em dang mang thai duoc 28 tuan,hien tai sang ngu day khi di ve sinh thay co ra dich mau nau dac, vay em bi gi roi a va bay gio em phai lam sao a?
dấu hiệu mang thai tuần đầu	thưa bác sĩ, tôi và chồng có quan hệ vào ngày 14/12, anh ấy xuất tinh trong nên tôi đã uống thuốc tránh thai trong vòng gần 1h sau đó. trước đó tôi chưa dùng thuốc tránh thai gần 1 năm nay ngày 21, tôi chảy máu âm đạo, ra nhiều như máu kinh khiến tôi phải dùng băng vệ sinh, có dịch nhầy nhưng chỉ trong một ngày đầu, đến nửa sau ngày 22, máu ra ít hẳn chỉ còn xuất hiện vài đốm. tháng trước tôi có kinh ngày 28, tháng trước nữa là 24 vậy nên tôi không rõ lần này là máu kinh hay máu báo mang thai. rất mong bác sĩ tư vấn giúp tôi.
thuốc mang thai	xin bác si cho tôi biêt muốn tăng kích thước trứng phải làm gì? thức phẩm tốt cho nang noãn to lên?
thai	cháu 18t kỳ kinh khá đều. cháu và bạn trai chỉ qh bằng tay, lúc bạn í lôi của bạn í ra thì cháu gạt đi ngay ko để đụng chạm vào ng. cháu chậm kinh 6-7 ngày rồi. thử 1 vạch. liệu cháu có thai ko? cháu lo quá chậm kinh kb nguyên nhân gì. ngực cháu cũng hơi đau.
nang hỗn hợp buồng trứng phải	tôi có đợt kiểm tra sức khỏe định kỳ tại cơ quan ngày 21/12/2014. khi siêu âm bác sỹ nói tôi có nang hỗn hợp buồng trứng phải kích thước 3.9x3.1mm và bác sỹ đó khuyên tôi nên đi phẫu thuật ngay. bác sĩ cho tôi hỏi nang hỗn hợp buồng trứng phải là gì? liệu nó có nguy hiểm lắm không? nếu phải phẫu thuật thì lên bv nào tốt ạ. tôi hiện đang ở hải dương. xin cảm ơi bác sĩ nhiều
thai liu can tu van	4 lan mang thai co tim thai o tuan thu 5 roi sau do k thay tim thai mong bac sy tu van lan sau nahi 6 tuan bac sy bao hong
mong các bác sỹ tư vấn về hocmon beta hcg và progesterone	em chào các bác sỹ ah.em rất hoang mang ah.e co kinh tầm 28-31 ngày.tháng trước em có kinh ngày 15/11 và tháng nay ngay 16 /12 e thử thai thi thấy 2vach 1 vạch rất mờ.sau đó e đi thử máu khi e chậm kinh 2 ngày (17/12) thi co nồng độ beta hcg la 49.7ul/l.ngay chiều hôm đó e đi siêu âm thì chưa thấy thai vào tử cung lại nhiều điểm chj cùng đồ.nghi ngờ thai ngoài tử cung và dặn em hai ngày sau xn máu tiep.18/12 e xn máy thì nồng độ là 128.5 ul/l và em xn thêm nồng độ progestorone la 98.31nmol/l(không phải đơn vị ngmol/ml).và hnay 21/12 sau hai ngày xng máu em đi xn lai thì kết quả :hcg :222.07miu/l va progesterone 45.49ng/ml. bsy cho e hoi thai e tính theo ngày đầu của kinh cuối thì được 41 ngày rôi mà nồng độ hcg là 222.07 co thấp quà không ah?????và nồng độ như vậy thai chưa vào tử cung ah???? còn nồng độ progesterone la 45.49 khi thai mới 49 ngày có cao quá không ah???chỉ 2 ngày noingf độ progestorone taeng 1.5 lần!có sao không ah????? và có phải nếu nồng độ progestorone lớn hơn 25ng/ml thì em có thế loại bỏ khả năng manv thai ngoài tử cung không ah. kính mong các bác sỹ tư vấn giúp em với ah.
kết quả soi tươi	cháu đi khám ở bệnh viện phụ sản trung ương,các xét nghiệm khác đều bình thường,chỉ có kết quả soi tươi như sau: trichomonas: - nấm: - bạch cầu: + cầu khuẩn gram +: + trực khuẩn gram -: ++ trực khuẩn gram +: + cluecell: - test sniff: - xin bác sỹ cho biết cháu bị gì với kết quả soi tươi như vậy ạ,cháu được kê đơn thuốc là: 1. podocef(cefpodoxime 100mg) 100mg 10viên/hộp: 30 viên,ngày uống 4 viên chia 2 lần 2. verniqueen(metronidazol 500mg, miconazol nitrate 100mg): 14 viên,tối đặt âm đạo 1 viên. 3. intima(acid lactic, vitamin b5): 1 chai,rửa ngoài sáng,chiều. bác sỹ cho cháu hỏi cháu bị gì và có ảnh hưởng đến việc sinh sản không ạ,cháu xin cảm ơn bác sỹ ạ.
tư vấn sẩy thai nhiều lần	em đã có thai hai lần và cả hai lần đều bị sẩy thai khi thai chưa về buồng thì đã ngừng phát triển , em đi khám thì bác sỹ bảo em bị sẩy thai sơm chưa rõ nguyên nhân, e không biết mình nên đi kiểm tra những gì trước khi có ý định có con lần nữa ,em mong muốn bs có thể tư vấn cho em
chậm kinh	em bị chậm kinh khoảng 1 tuần. 4-5 tháng trước chu kì kinh nguyệt của em đều đặn 28-30ngày. nhưng tháng trước là 33 ngày. bây giờ chu kì mới đến ngày thứ 41 chưa có dấu hiệu. quan hệ an toàn có sử dụng bcs.em có thử thai bằng que báo 1 vạch. không biết là em có thai không hay do chậm kinh nguyệt ?
tuổi thai	chỉ số beta-hcg là 851.66 tương ứng với thai bao nhiêu tuần tuổi?
	co nen uong thuoc noi tiet truoc khi co thai khong
hỏi về nang buồng trứng phải	em đi khám siêu âm bụng dưới thì bác sĩ phát hiện buồng trứng phải của e có nang kt 28.8x28.4mm thì như vậy là như thế nào ạ? bác sĩ chưa kết luận nang của em là nang thực thể hay cơ năng! em mong bác sĩ tư vấn và giải đáp thắc mắc của em ạ! em xin cảm ơn bác sĩ
thai lưu	thai lưu thì chỉ số bê ta hcg là bao nhiêu?
hỏi về kết quả xét nghiệm máu	chào bác sĩ! tôi muốn xin ý kiến tư vấn của bác sĩ về kết quả xét nghiệm máu của tôi như sau: + ngày 18/12/2014, tôi làm xét nghiệm máu đo chỉ số beta-hcg, kết quả = 369.89 iu/l; + ngày 20/12/2014, tôi làm lại xét nghiệm máu để đo chỉ số beta-hcg và progesteron, kết quả: - chỉ số beta-hcg=825.6 u/l; - chỉ số progesteron=43.55 nmol/l + ngày đầu tiên của kỳ kinh cuối của tôi là 16/11/2014. vậy tôi muốn hỏi bác sĩ là với những kết quả nói trên thì thai kỳ của tôi có điểm nào bất thường hay không? với chỉ số như vậy thì khả năng thai ngoài tử cung là bao nhiêu % và sau bao nhiêu lâu nữa thì tôi có thể làm lại các xét nghiệm và siêu âm lại? chân thành cảm ơn bác sĩ đã bớt chút thời gian đọc thư của tôi. rất mong sớm nhận được sự tư vấn của bác sĩ.
hỏi về kết quả xét nghiệm	tôi bị trễ kinh 7 ngày, que thử lên 2v siêu âm chưa thấy gì. tôi được chỉ định đi xét nghiệm beta-hcg 0.321 (u/l), progesteron 1.89(nmol/l). cho hỏi kết quả như vậy là tôi có thai hay ko. và ý nghĩ của xét nghiệm này để làm gì ạ ?
sản- phụ khoa	chào bác sĩ, em bị trễ kinh 15 ngày, siêu âm bác sĩ nói ít dịch túi cùng sau. co lam sao ko vậy!e thủ que thì chỉ có 1 vạch thui ạ! trễ kinh nhưng em vẫn đau bung mà vẫn ko có kinh ạ! nhờ bác sĩ tư vấn giùm em!
sinh sản	xin chào bác sĩ! tôi năm nay 22 tuổi, trước đây chưa từng mang thai cũng như sử dụng các biện pháp tránh thai, và hoàn toàn chưa trải qua tiểu phẫu về thai sản. thời điểm 4 tháng gần đây vợ chồng tôi sinh hoạt quan hệ bình thường với mong muốn có em bé. chồng tôi có sức khỏe khá tốt, không có tiền sử về bệnh quai bị. nhưng 4 tháng qua tôi vẫn chưa thụ thai. xin hỏi bác sĩ có những nguyên nhân nào mà tôi chưa thụ thai
e muốn bác sĩ tư vấn kỹ giúp e kết quả này	esh 4.65 mu/ml lh. 10.55 mu/ml prolatin. 415.7 estradiol ( e2) 259.4 pmol/l progesteron. 1.36. nmol/l e bị mất kinh đã 3 tháng và bsi kê đơn thuốc enat400 ngày 1v 1 hộp vinafolin ngày 2v x 10ngay e cũng đi chụp vòi trứng+ tử cung mọi thứ đều bình thương.
tư vấn kết quả xét nghiệm	cần hỏi về kết quả xét nghiệm máu nghi có thai
mụn thịt thừa	em là nữ,chưa quan hệ tình dục bao giờ.dạo gần đây e phát hiện gần mép trái âm đạo có 1 cục như mụn thịt thừa,hồi mới phát hiện nó như cục thịt mềm mềm như bình thường.nhưng dạo gần đây nó có hiện tượng căng cứng và khá là đau khi chạm vào,cảm giác như có mủ,sưng tấy.em cứ nghỉ sắp vào kì kinh nguyệt nên sưng lên nhưng trong khoảng thời gian có kinh nó ko sưng lên nữa mà rất bình thường,sau khi hết kì kinh thì nó lại sưng và đau. em không biết như vậy là bình thường hay như thế nào ạ ?
sức khoẻ bà bầu	chào bác sĩ! bs cho e hỏi,hiện nay nhà e đag dùng bếp từ để nấu ăn,như vậy nếu bà bầu dùng bếp từ có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? em cám ơn bác sĩ.
trễ kinh 25 ngày, thử que 2 vạch, siêu âm nội mạc dày 19mm.	thưa bác sĩ, bình thường chu kỳ kinh của em không đều lắm, hay chậm từ 1 đến 5 ngày. tháng này em chậm đến 25 ngày thử que lên 2 vạch, người mệt mỏi, đau ngực,bụng dưới đau râm ran. mà tối qua em đi siêu âm. bác sĩ kết luận nội mạc dày 19mm,đường kính trước sau 40mm. hẹn 2 tuần sau quay lại khám. em rất hoang mang không biết mình có bị thai ngoài tử cung hay không và em chắc chắn có thai không?
siêu âm buồng trứng	kính gửi bác sĩ. chu kỳ kn em đều (28-30 ngày). tháng 11 có ngày 25/11 và hết ngày 1/12. trong tháng 12 em có đi siêu âm đầu dò 2 lần và có kq về buồng trứng phải như sau: 8/12: có 1 nang echo kém d=18mm. que thử rụng trứng dương tính (phòng khám tư nhân. bsi dặn về quan hệ để dễ thụ thai.) 2vc thực hiện theo đúng lời dặn từ ngày 8-12/12 18/12: bị đau tức vùng bụng dưới. có echo trống d=22mmm. que thử rụng trứng cũng 2 vạch. (bệnh viện quận). bsi lại nói đó là trứng chín và sắp rụng. khuyến khích về qhe để thụ thai. thế nên cho em hỏi, cuối cùng đó là có phải là trứng chín không hay chỉ là 1 nang cơ năng bình thường. nếu theo đúng chu kỳ thì tiếp theo sẽ có vào ngày 24 hoặc 25/12. kính mong bác sĩ giải đáp giúp em.
thai 26 tuan	thai 26tuan be cao tu cung 19-20cm.me len 9kgcan.binh thuong k ah
hỏi về chẩn đoán thai sớm	chào bác sĩ. tôi muốn xin ý kiến tư vấn của bác sĩ về việc như sau: tôi bị trễ kinh đến nay là ngày thứ 3 ( ngày đầu tiên của kỳ kinh cuối là 16/11). trước chu kỳ kinh đến nay (18/12) tôi có dùng các que thử thai khác nhau đều thấy lên 2 vạch, tuy nhiên vạch kết quả nhạt hơn vạch chứng. hôm nay tôi có đi siêu âm và xét nghiệm máu thì kết quả là: - niêm mạc tử cung 13mm, chưa thấy túi ối; - nồng độ beta hcg là 369.89 iu/l. bác sĩ ko nói gì thêm. trong suốt quá trình bụng dưới của tôi hơi tức, nặng bụng và thi thoảng có nhói lên ở cả bên trái, bên phải và xuôi xuống bẹn. ngoài ra tôi còn bị ra nhiều dịch. vậy tôi muốn hỏi bác sĩ là như vậy đã đủ kết luận tôi có thai hay chưa và nhưng dấu hiệu như vậy có gì bất thường ko ạ? cảm ơn bác sĩ rất nhiều vì đã bớt chút thời gian đọc thư của tôi. rất mong sớm nhận được sự tư vấn của bác sĩ.
	test beta hcg có cần nhịn ăn không ah
mang thai	cho cháu hỏi cháu bị trễ kinh 5 ngày thử que cho 2vach nhưng siêu âm chưa co thai nội mạc tử cung dày 12mm. 5 ngày sau cháu bị ra máu đỏ tươi và đi siêu âm thì nội mạc tư cung chi còn có 9mm và xét nghiệm máu nồng độ hcg chỉ 33,23miu/ml thôi.cho cháu hỏi kết quả như vậy co thật sự la cháu đã bị sảy thai rồi không ạ.
sinh san	mất kinh nguyệt 14 ngày rồi. nhưng thủ thai vẫn một vạch. lại ra nước màu hồng nhạt. ngực đau ran. tức bụng dưới
tư vấn về vấn đề chích ngừa hpv	xin bác sĩ giúp e với ạ! năm nay e 20t, đã có quan hệ ngoài với bạn trai. trước nay, cả 2 chúng e đều là đối tượng đầu tiên và duy nhất của nhau. nhưng gần đây, mẹ e có ý định đưa e đi chích ngừa hpv. e đang rất hoang mang. vì e đc biết, chỉ cần có q.hệ ngoài và chỉ vs 1 đối tượng duy nhất thì cũng có khả năng nhiễm hpv. vậy xin hỏi, có đúng vậy ko ạ? trước khi chích có cần xét nghiệm ko? xét nghiệm ở đâu? chi phí ra sao và trong vòng bao lâu thì có kết quả ạ? nếu trong trường hợp đã bị nhiễm thì có thể tiếp tục chích hpv đc ko? và trong tgian chích ngừa 3 mũi ko đc có qh phải ko ạ??? xin bác sĩ hãy trả lời giúp. e xin cảm ơn.
hỏi chỉ số bhcg	hnay đã là ngày thứ 74 kỳ kinh của cháu. cách đây 2 hôm cháu có ra tí máu đỏ tươi nhưng kinh chưa về. cháu thử que thì chỉ có 1v nhưng xét nghiệm bhcg ở bv mình thì có kết quả tăng 40.66. như vậy liệu cháu đã có thai chưa và kết quả đó có bình thường không ạh. kỳ kinh của cháu thường không đều (40-50 ngày)
xét nghiệm đường huyết	thưa bác sĩ cháu hiện mang thai 27 tuần, cháu muốn làm xét nghiệm đường huyết thai kì trước khi tiêm mùi trưởng thành phổi khi 29 tuần, vậy có thì có muộn quá không ạ, cháu thấy nhiều người làm xét nghiệm này từ tuần 24 -28 kính mong bác sĩ trả lời giúp cháu sớm, cháu cảm ơn bác sĩ
viêm lộ tuyến cổ tử cung	em vừa hút thai lưu được 3 tuần,sau 2 tuần em đi khám lại thì bác sĩ bảo bị viêm lộ tuyến cổ tử cung.bác sĩ cho thuốc đặt và hẹn sau khi sạch kinh thì quay lại làm xét nghiệm unh thư cổ tử cung và đốt điện.em tìm hiểu trên mang thì thấy nói sau khi đốt điện dễ bị sẹo,khả năng có em bé là 50-50.bác sĩ tư vấn giúp em ???
có nên xoắn polyd ở cổ tử cung khi đang mang thai không	chào bác sĩ! em đang mang thai lần đầu ở tuần thứ 10, mấy hôm nay em có dấu hiệu bị ra máu, đau lưng và nhiều khí hư. em đi khám phụ khoa và được bác sĩ chẩn đoán có polyd dài 2cm, nên xoắn trước khi nó lớn hơn. em rất hoang mang, không biết việc xoắn polyd có ảnh hưởng gì tới thai nhi không ạ. mong bác sĩ tư vấn giúp em. em cảm ơn!
sản phụ	bị dọa sinh non ở tuần 30
viêm âm đạo và u buồng trứng	chào bác sĩ, em có vấn đề này cần bác sĩ tư vấn, em đi khám phụ hoa thì bác sĩ kết luận em bị viêm âm đạo và buồng trứng phải có u. vậy bây giờ em muốn chữa thì phải làm chữa như thế nào (uống thuốc hay làm phẫu thuật...) và khoản chi phí hết khoảng bao nhiêu ạ. em cảm ơn bác sĩ.
chậm kinh và ra tí máu	chào bác sỹ! em bị chậm kinh tháng vừa rồi. thông thường kinh nguyệt của em thường không đều, tháng 40-50 ngày. tháng vừa rồi kỳ cuối của em là 4/10 và tính đến hôm nay là 74 ngày rồi. em rất lo lắng. chục ngày nay e thấy đau ngực, lưng và bụng đau râm ran như sắp đến kỳ, nhưng vẫn chưa thấy gì. hôm 15/12 em đi vs thì có thấy ra 1 giọt máu đỏ tươi, bình thường máu kinh của e ko tươi lắm. nhưng sau đó không thấy kinh về. em đã thử que nhưng k thấy gì cả. mong bác sỹ tư vấn giúp em. việc ra máu đó có những khả năng gì ạh? có khi nào em có thai k khi e thử que thì là 1v? e có nên đi xét nghiệm bhcg k ạh?
thai nhi	chiều dài xương đùi ngắn
thắc mắc chỉ số beta hcg	chào bác sĩ. chỉ số beta hcg/blood của em là 49.70 h (<25mui/ml) . nghĩa là em có thai rồi phải không ? em xin chân thành cảm ơn !
bị trễ kinh	uống thuốc trị quai bị có làm trễ kinh không?
kinh nguyệt không đều, như vậy có con không?	kinh cuoi ngay 25/11/2014 den ngay 14/12/2014 noi mac ru cung 5mm la binh thuong khong ạ.hien tai em rat mong co em be kinh nguyet em không đều khi 30 .khi 35 khi 45 ngay moi co .di kham thi khong phat hien bat thuong .em mong co baby lam ma cang mong thi cang khonh thay
san-phu khoa	nguy co hoi chung down la 1:109,ty le mac hoi chung down la bao nhieu?do mo da gay la 1mm.
sản khoa	em có thai được 9 tuần,nhưng mấy hôm nay em bi ho, sổ mũi, hắt hơi.e rất lo lắng sợ cúm có thể ảnh hưởng đến thai nhi.e muốn hỏi đến khi nào em có thể kiểm tra dị tật bẩm sinh sớm và làm những xét nghiệm gì.
thai 38 tuần hơi nhiều nước ối va chiều dài xương đùi ngắn so với tuổi thai	xin bác sĩ tư vấn giúp em.thai của em được 37t 3 ngày e có đi siêu âm thì được bsi sâ chẩn đoán là nhiều nước ối so với tuổi thai. và đkld là 92mm,cdxd của bé nhà e chỉ đc 63mm.so voi 10 ngày trước thì chỉ số này k tăng lên chút nào.e xem bảng chỉ số chuẩn của thai nhi thì thấy cdxd của bé quá ngắn so với tuổi thai thực.e rất hoang mang k biết bé co vấn đề gì k?
xin hỏi bệnh viện có làm xét nghiệm triple test không?	hiện tôi đang ở tuần thai thứ 15 và đc bác ãi yêu cầu làm xét nghiệm trên. xin hỏi medlatec có làm xét nghiệm này không ạ?
thai	e tên la hoa.cho e hỏi e lấy chồng được 2thang kỳ kinh cuối cùng của e la 24t10 dương. e quá kinh khoảng 2tuan e thử que thấy 2 vạch (1 đậm,1 nhạt) lần đi siêu âm đầu bs nói ngi ngờ có túi ối,hẹn 1 tuần đi siêu âm lai thì bs nói k thấy chi nữa e bị ra máu như đến tháng.e rất hoang mang,sau e đi siêu đàu dò tại bệnh viện cũng k thấy chi.nhung khi xét nghiệm máu và nước tiểu lại thấy báo có thai.gio e đang uống thuốc theo đơn và 3ngay khám lại.gio e thấy rất lo.e kính mong bác sỹ tư vấn giúp e. e cảm ơn bs nhiêu.(e mới lấy chôg e và gd chồng rất mông có e bé.)n
mang thai	cách đây 1,5 năm mình bị xảy thai tự nhiên 1 lần giờ mới có thai lại. tuần trước em đi siêu âm bác sĩ bảo tha được 7tuần 3 ngày kích thước gs35,5x15x20,8mm. crl 4,4mm, đường kính túi noãn hoàng 7,3mm, âm vang thai +; tim thai(+/-)nhưng 1 tuần sau siêu âm bác sĩ bảo túi ối của em không phát triển gs 30,5x18x23,2mm, chiều dài phôi 6,2mm, túi noãn hoàng _; âm vang thai +; tim thai rời rạc vẫn chỉ tương đương thai 7tuần 3 ngày, em không bị đâu bụng nhưng bắt đầu thấy hiện tượng ra ít máu màu nâu. bác sĩ kê thuốc tiêm bắp và mông, đặt utrogéton và uống progaynova, aspninin hẹn 1 tuần sau khám lại néu mất hẳn tim thai thi chỉ định phải bỏ. em rất no lắng cho tình trạng của mình, rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ e lên làm gì bây giờ là tốt nhất
xét nghiệm triple test	cháu mang thai được 12 tuần,chuẩn bị siêu âm khoảnh sáng sau gáy.thời tiết lạnh khiến cháu bị cảm cúm,cháu rất lo em bé có bị làm sao không.tới tuần thứ bao nhiêu cháu có thể làm xét nghiệm triple test là chuẩn nhất. xét nghiệm triple test có thể chuẩn đoán những dị tật của em bé không ạ?hay chỉ về hội chứng dowu.?
thai	tư vấn thai 5 tuần
bệnh down	thai nhi em 34 tuần tuổi đi siêu âm bs nói da gáy em bé dày 9mm, không có đo chiều dài xương mũi, lúc trước do em không đo độ mo da gáy nên giơ em rất hoang mang, có phải em bé sẽ bị down không xin bs tư vấn dùm e!
trể kinh	trể kinh 15 ngày , tháng trước e sạch kinh vào cuối tháng , va e tính sau đó 15 ngày , ngày an toàn và quan hệ . do bọn e mới cứoi nên chưa muốn có con . muốn chắc chắn em đã uống thuốc ttkc sau khi quan hệ 3 tiếng . nhưng đến giờ e vẩn chưa có kinh . 30 tháng vừa rồi e có thử 1 que nhưng 1 vạch . và cách đây 2 ngày e có thử 1 que và cũng 1 vạch .
nhờ bác sĩ tư vấn về chỉ số prolactin	cháu chào báo sĩ. cháu có tiền sử sảy thai sớm cách đây 3 tháng. bây giờ cháu chuẩn bị mang thai lại thì vừa rồi vào ngày 2 của chu kỳ kinh, cháu có xét nghiệm các chỉ số nội tiết tại bệnh viện mình, thì các chỉ số đều bình thường, có chỉ số prolactin cao trên 1500, vượt ngưỡng bình thường. cháu được chỉ định đi chụp cht hố yên, kết quả của cháu không có u và được bác sĩ kê thuốc dostinex 2 viên trong 2 tuần. cháu đã uống được 1 viên và hôm nay thấy sốt ruột, cháu đi xét nghiệm lại thì prolactin của cháu là 89. cháu xin hỏi bác sĩ là chỉ số prolactin của cháu giảm như vậy có bị thấp không, có bị ảnh hưởng gì không và cháu có nên tiếp tục dùng thuốc nữa không. cháu rất mong có bé, vậy khi chỉ số prolactin đã giảm nhưng lại giảm thấp như vậy, tháng này cháu có thể có thai được không ạ (kinh nguyệt của cháu rất đều và ngực không bị tiết sữa, cũng không bị u tuyến yên) cháu cảm ơn bác sĩ rất nhiều
mụn 	chào bs, 2 ngày trước vùng kín của em bị ngứa và đau, sau đó có xuất hiện 1 cục mụn ở môi lớn âm đạo. cục mụn sưng và đau khi chạm vào, không thấy có mủ. bs cho em hỏi em bị bệnh gì và điều trị như thế nào?
kháng đông lupus dương tính	em làm xn kết quả kháng đông lupus 1.3 dương tính. e đang kích trứng và sắp làm tton nên rất hoang mang.mong anh chị tư vấn cho em
chỉ số nước ối afi	chào các bác sỹ, các bác sỹ cho em hỏi về kết quả siêu âm lúc 28,5 tuần, trong đó lượng nước ối afi =17, vậy có phải là em đang bị dư ối không ạ? xin chân thành cảm ơn!
khám phụ khoa	em muốn tiêm vacxin hpv và khám phụ khoa, mấy ngày hôm nay em thấy âm đạo hơi ngứa khó chịu. em cám ơn ạ!
sàng lọc trước sinh	kính gửi các bác sỹ, em đang mang thai được 18 tuần và có một số cau hỏi mong được tư vấn như sau: 1. em muốn hỏi về xét nghiệm triple test có nằm trong danh mục khám của bảo hiểm y tế không ạ? 2. bệnh viện có cấp mẫu c65-hd khi khám thai định kỳ để em được hưởng chế độ nghỉ 5 ngày đi khám thai do bảo hiểm xã hội chi trả? mong các bác sỹ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn.
chụp vòi trứng	xin chào bác sĩ! em muốn biết trước khi chụp vòi trứng thì cần kiêng qhtd bao nhiêu ngày và nếu đã quan hệ thì có ảnh hưởng gì không? em được biết phải uống thuốc kháng sinh 2 ngày trước khi chụp thì thuốc kháng sinh đó là loại gì ạ? em có phải đến bệnh viện để mua thuốc uống trước khi đến chụp không? em xin cảm ơn bác sĩ nhiều ạ!
nhờ bác sĩ tư vấn kết quả nội tiết	ngày thứ 2 của kỳ kinh cháu có đi xét nghiệm nội tiết, kết quả là chỉ số prolactin của cháu tăng cao, trên 1500, và chỉ số tsh của cháu hơi cao là 4.26 so với chuẩn là 4.2. cháu được chỉ định đi chụp hố yên, kết quả của cháu là bình thường và được kê uống 2 viên dostinex. cháu muốn hỏi bác sĩ là chỉ số prolactin của cháu như vậy có cao quá không ạ (cháu kinh nguyệt rất đều và không bị tiết sữa), cháu uống dostinex theo chỉ định của bác sĩ thì bao lâu chỉ số của cháu giảm và cơ hội có thai của cháu như thế nào ạ,việc tăng chỉ số tsh của cháu có liên quan gì đến việc chỉ số prolactin cao không ạ. cháu cảm ơn bác sĩ
tiểu đường	tôi bị tiểu đường thai kỳ, nằm viên 1 tháng trước sinh để tiêm isulin. nay con tôi đã đươc 2,5 tuổi. sau sinh đến nay, tôi ngừng tiêm thuốc. hôm qua, tôi kiểm tra máu ở melatec, hba1c :6.2;gluco máu: 6.92; isulin: 10.6 triglyceride: 2.14; cholesterol 4.03; hdl c:0.93; ldlc:2.13. xin cho hỏi tôi có phải điều trị tiểu đường không?
thai ngoài tử cung	chào bác sĩ ah! cháu năm nay 29 tuổi, đã từng sinh một bé trai năm 2013 bằng phương pháp mổ đẻ. cách đây 2 tuần cháu có thử thai ở nhà thì kết quả là 1 vạch rõ và 1 vạch mờ. cháu biết mình đã có thai nên chờ thêm 1 tuần sau để đi khám xem thai đã vào tử cung chưa. đến hôm thứ 7 vừa rồi cháu có đi khám, siêu âm thì không thấy túi thai. cháu có xét nghiệm lại nước tiểu thì cho kết quả 2v đều nhau. bác sĩ có chỉ định cho cháu qua medlatec xét nghiệm máu. kết quả beta hcg của cháu là 4034.16 u/l. cháu được về nhà theo dõi tiếp và hẹn 2 ngày sau đến khám lại. ngày hôm qua cháu thấy ra máu và có đi khám lại. bác si siêu âm thấy có nang bên buồng tử cung phải nhưng không xác định được đó có phải là túi thai không. và cháu lại được chỉ định sang medlatec xét nghiệm máu. kết quả lần này là 4038 u/l. hiện tại cháu vẫn ra máu nhưng rất ít. trong suốt thời gian qua cháu không đau bụng hay choáng váng. chỉ có chiều tối qua sau khi đi khám và làm xét nghiệm máu về cháu có thấy đau bụng, đau như những lần hành kinh của cháu vẫn bị. và vì vẫn chịu đựng được nên cháu chưa vào viện. bác sĩ cho cháu hỏi, kết quả như vậy thì thai có phải đã hỏng rồi không? vì cháu đang băn khoăn là thai hỏng sao không ra cục máu mà chỉ ra rất ít máu như vậy? bác sĩ khám có hẹn cháu 2 ngày sau đến khám, nếu thấy đau bụng quá thì vào viện cấp cứu.
nang buồn trứng phải	xin các bác sĩ tư vấn giúp em. vợ em có chu kỳ kinh nguyệt là ngày 21 hàng tháng nhưng tháng rồi lại có kinh vào ngày 7. em đưa vợ đi khám thì bác sĩ kết luận là bị nang buồn trứng phải kích thước 51—38mm nhưng bác sĩ không cho thuốc về uống mà chỉ kêu về theo dõi tháng sau ra tái khám. nhưng em thấy lo quá không biết có nguy hiểm không và có cần uống thuốc gì không. mong bác sĩ giúp em với. em cảm ơn nhiều.
cham kinh 4ngay.thu que mot vach.vay co thai hay k	cham kinh 4ngay thu que mot vach vay co thai hay k
cham kinh nguyet	kinh nguyet thang nao cung tut3/4ngay.rieng thang 11 uongthuoc khang viem bao tu .xong uong tiep thuoc khang viem khop.ma sao thang nay trê may ngay roi chua co kinh.cho e hoi co bi sao khong
dùng thuốc khi mang thai	chào bác sĩ! tôi đang có việc rất lo lắng muốn hỏi bác sĩ, mong bác sĩ giải đáp giùm. tôi vừa phát hiện mình có thai bằng phương pháp thử que. đến nay tôi đã chậm kinh khoảng 10 ngày. tuy nhiên do không biết mình mang thai nên cách đây khoảng hơn 1 tuần tôi có uống 1 số thuốc để điều trị ho và thuốc tẩy giun là: augclamox (2v/ngày), pharcoter và medrol (4v/ngày) uống trong 5 ngày. thuốc tẩy gian là fucaca 1v duy nhất. tôi rất lo lắng liệu những thuốc trên có ảnh hưởng đến thai nhi hay không? liệu tôi có phải bỏ thai không.
xin hỏi về quá kích buồng trứng khi mang thai	xin cho em hỏi. em làm iui từ ngày 11/9/2014 đến nay đã mang thai được sang tuần thứ 15 nhưng hai buồng trứng vẫn to. em đã đi bv pstw nhưng bác sỹ nói cứ về nhà uống ngày 2,5 lít nước và ăn uống đầy đủ một thời gian nữa sẽ hết. em vẫn lo lắng không biết khi nào mới hết, muộn nhất là sau bao lâu nữa vì giờ bụng em rất to như người mang thai 5 tháng. em lại mang thai đôi, liệu buồng trứng to như vậy có ảnh hưởng gì tới thai không? khi em ở bv pstw bác sỹ kiểm tra không khâu eo vì buồng trứng vẫn to, cổ tử cung 46mm. như vậy liệu có an toàn cho sau này không vì em thấy nói thai đôi dễ sinh non và khâu eo sẽ hạn chế hơn. xin bác sỹ cho em lời khuyên! xin chân thành cảm ơn bác sỹ!
chỉ số beta hcg là 189,4u/l nghĩa là sao hả bác sỹ?	hnay e đi xét nghiệm beta hcg có chỉ số là 189,4u/l cho e hỏi là e có thai k ạ? em chậm hnay là 21ng rồi nhưng sâ k thấy có thai. và hqua đi sâ đầu dò thì bs lại bảo sắp rụng trứg nữa. hoang mang. chiều nay em thấy bụng khó chịu như sắp đến kì kinh thật và có ra máu nữa.
	chau mang thai 4 tuan bi ra 1 it dich mau nau sam co anh huong ji khong bac sy
xét nghiệm	xin chào bác sĩ!em muốn đi chụp vòi trứng thì có thể thực hiện được vào lúc nào của chu kỳ kinh? dấu hiệu của tắc vòi trứng là như thế nào ạ?bệnh viện có dịch vụ này không và chi phí là bao nhiêu? em xin cảm ơn bác sĩ!
	chỉ số bêta hcg 50 miu là bao nhiêu tuần tuổi rồi bác sỹ. chậm kinh 8 ngày. siêu âm bs bảo chưa thấy thai trong tử cung. vậy chỉ số b hcg vậy có phải là thấp
hỏi về thai kỳ	thưa bác sĩ, hôm e đi siêu âm thai được 6 tuần tuổi, túi noãn được 4mm. túi ối 2 bên đều rõ. có hình ảnh của mầm thai tương ứng 4,6mm nhưng lại chưa có tim thai. bác sĩ bảo phải đợi thêm mấy ngày nữa để xem có tim thai hay không. e lo quá không biết thai của e có phát triển bình thường không. e không bị ra máu. nhưng thỉnh thoang e bị lẩm nhẩm đau bụng nhẹ. đây là đứa con đầu của vc e. mong bác sĩ tư vấn thêm cho e
cần bác sỹ tư vấn buồng trứng.	cháu canh trứng được 15mm .3ngày sau cháu rụng trứng mất.vậy cháu muốn hoi buồng trứng có đảm bảo để co con không.cám ơn bsy.
hỏi về chỉ số xét nghiệmanti	chào bác sỹ. cháu mang thai lần đầu và bị lưu lúc 4 tuần, đã hút thai cách đây 1 tháng. cháu đã đi làm xét nghiệm nhiễm sắc thể, nội tiết và anti. kết quả xét nghiệm nhiễm sắc thể và nội tiết của cháu bình thường. kết quả xét nghiệm anti của cháu như sau: - cardiolipin lgg: 3.8 (u/ml): âm tính - cardilipin lgm: 21.6 (u/ml): dương tính - glycoprotein lgg: 0.9 (u/ml): âm tính - glycoprotein lgm: 2.3 (u/ml): âm tính - kháng đông lupus (la): lac screen: 31.2 giây; lac confirm: 26.6 giây, r sreen/r confirm: 1.06 => âm tính bác sỹ cho cháu hỏi: như vậy nguyên nhân thai lưu là do dương tính với cardiolipin lgm phải không ah? chỉ số này có ý nghĩa gì và hướng điều trị như thế nào ah? trước khi mang bầu, cháu có thể có cách nào can thiệp để cho chỉ số này thấp xuống âm tính được không ah? vì cháu thấy chỉ số này của cháu quá cao so với trị số tham chiếu nên rất lo lắng ah! cháu cám ơn bác sỹ nhiều ah!
sản phụ khoa	tôi có bầu 10w bị viêm tủy uống zinnat 500mg và prednisolon.efferagan có ánh hưởng gì ko. còn đang diệt tủy nữa.
hỏi về kết quả xét nghiệm dịch âm đạo	chào bác sĩ cháu đi xét nghiệm dịch âm đạo thì nhận được kết quả như sau: nấm: (-) trichomonas:(-) tk gram(+): (-) tk gram (-): (++) cầu khuẩn:(-) bạch cầu:(++) tế bào:(+) gono:(-) xin bác sỹ giải thích cho cháu về kết quả xét nghiệm này với ạ. cháu cảm ơn nhiều
sản khoa	em làm iui duoc 2 tuần thì thử beta hcg lên 11,63 va sau 1 tuần nữa em thấy tức bụng dưới rất nhiều nên em thử nước tiểu thì lên hai vạch đậm và làm lại xn máu kq lên 625 nhung sa thi chua thấy túi thai ,chỉ dầy nội mạc tc và 1 tuần sau nữa em làm lại xn máu thì kq tụt xuong còn 106 và 58 nhung em ko đâu bụng và ra máu gi ca chỉ hơi tức bụng dưới thôi và em di sa bs bảo chua thấy túi thai ,nội mạc dầy 13mm e. hiện em đang dùng duphaton ,nospa ngày 4 vien ,urogeston 200 đặt âm đạo ngày hai lam . xin hay giúp em vi lần đầu tiên em được mang thai và em rất mong được làm mẹ
ket qua sieu am	chào bác sĩ, em đi siêu âm kết quả buồng tử cung kích thước 11mm, hình ảnh bất thường là cạnh túi ối có hình ảnh giảm âm 4mm, có vài hình ảnh âm vang ko đồng nhất ở thành trước tử cung, khối to nhất kích thước 17×21 mm. dự kiến sinh 4/8/2015. kết luận thai tuần thứ 5 dọa sẩy, nhân xơ tử cung. cách đây 7 tháng em bị lưu thai do thai nhi ko có tim thai. kính nhờ bác sỹ tư vấn giúp em kết quả trên kaf như thế nào và e cần phải làm gì để có thai kỳ bình thường. e cảm ơn bác sỹ
chlamydia	tôi bị nhiễm chlamydia mãn tính.chữa mãi rồi ko khỏi.cho tôi hỏi bệnh của tôi chưa ở đâu.và có bệnh viện nào có thể xét nghiệm nuôi cấy làm kháng sinh đồ để tôi có thể điều trị hiệu quả ko?
thai nhi	ngày 29112014 em xet nghiem chi so hcg tăng 191.7 chi số mày đa đưa ra một kết quả chính xác chưa? nếu chính xác thi thai nhi được bao nhiêu tuần. e hoi bac sy tu van giup e voi ah. e xin cam on
nhuộm soi dịch âm đạo	kết quả xét nghiệm : nấm(+) trực khuẩn gram âm (++) cầu khuẩn gram dương (+++) cầu khuẩn gram âm (++) bạch cầu đa nhân (++) bác sỹ cho em hỏi như vậy em đang mức độ nặng hay nhẹ e đang mang bầu tuần 29 .và dùng được thuốc gì.e bị ngứa ở ngòai.xin bác sỹ tư vấn gíup em
ra dịch nhầy 	em đang mang thai ở tuần 31, mấy hôm nay lúc đi vệ sinh em thấy xuất hiện chất nhầy sẫm màu ra từng mảng có màu nâu nhạt. bs cho e hỏi đó có phải là hiện tượng tụt nút nhầy cổ tử cung ko? hay là triệu chứng gì? e đi khám mấy nơi ma mỗi nơi nói một kiểu? nên em thấy lo, mong bs tư vấn dùm
bác sĩ giúp em tư vấn ạ.	em bị ra huyết trắng vón cục và bị ngứa. cho em hỏi em nên dùng thuốc gì và phải làm gì ạ ?
sinh san	bs oi giup e voi.hom wa e dj s/a ve thj bs keu la noi mac tu cug day 16mm va chua thay co thai.nhug truoc do khoang 3ngay e thay hjen tuog co ra kjh nguyet nhug no chj ra mot chut xju mau nau nhat thoi.va nguc e thj rat dau.bs cho e hoi lieu e nhu vay thj e se co thai hay kg.va e thu que thu thi chj lem 1v thoi.e rat mog.cam on bs nhjeu
chỉ số beta hcg	kết quả xét nghiệm beta hcg của em là 1853 u/l, như thế là có thai hay ko và thai được khoảng bao nhiêu tuần ?
co bau	chau bi tre kinh 14ngay ruj co the co thai khong bac sj.chau co hien tuog dau nguc nguoi met moi.
beta hcg	nguyen nhan gi dan den beta hcg luc tang luc giam? bien phap phong tranh?
nghi thai ngoài tử cung	tôi đi siêu âm thấy độ dày niêm mạc là 15,5mm. chưa thấy túi thai trong buồng tử cung, nhưng hàm lượng beta hcg là 1158. chu kỳ kinh là 40 ngày. liệu có phải tôi mang thai ngoài tử cung ko?
xét nghiệm nội tiết	xin chào bác sĩ, bác sĩ cho cháu hỏi. cháu đi xét nghiệm nội tiết trong ngày thứ 2 của chu kỳ kinh nguyệt tại bệnh viện và kết quả như sau: amh 18,6ng/ml (ghi chú là cao) fsh 6 mu/ml lh 10,28 mu/ml prolactin 555.2 µu/ml estradiol (e2) 199.0 pmol/l progesteron 2.44 nmol/l với kết quả này thì nội tiết của cháu có bình thường k ạ. cháu bị kinh nguyệt k đều, vậy có phải cháu bị đa nang buồng trứng k ạ. chau dùng thuốc kích trứng có tác dụng không. amh của cháu cao có vấn đề gì k. cháu rất mong câu trả lời của bác sĩ. cháu xin cám ơn ạ
thai	em trễ kinh được 10 ngày rồi. đã đi siêu âm 3 lần nhưng chưa thấy thai trong tử cung. vậy em có bị thai ngoài tử cung không bác sĩ. trễ kinh bao lâu thì thai di chuyển vào tử cung
chỉ số beta hcg	bác sĩ cho hỏi, ngày 01/12 vợ tôi xét nghiệm chỉ số beta hcg ở medlatec, chỉ số là 601, xin bác sĩ cho biết tuổi thai? cảm ơn
mong bác sĩ giúp đỡ	cách đây vài tháng em có làm xét nghiệm máu và khám phụ khoa ở cơ sở medlatec nhưng ngày hẹn lấy kết quả và tư vấn em lại bận nên không đến được. sau đó em cũng quên mất. thời gian gần đây mỗi khi quan hệ thì em lại thấy hơi có chút mùi hôi ra cùng với dịch tiết ra. kết quả soi tươi lúc trước em bị viêm quanh lỗ cổ tử cung. mong bác sĩ tư vấn cho em cách điều trị tận gốc vấn đề này. cảm ơn bác sĩ.
túi ối nhỏ và quá ít ối ở tuần thứ 6 của thai kỳ.	em mới mất em bé ở tuần thứ 8. lúc em đc 5w bs siêu âm nói em bị ít ối về uống nh nước và 1 tuần sau khám lại. sau 1 tuần uống 3lit nước/ ngày thêm nc hoa quả em vào khám lại thì bs nói vẫn rất ít ối và đề nghị em vào viện c khám và điều trị ( lúc này thai đc 6w và có tim thai 142ck/p, túi ối và crl vẫn tăng so với tuần trc). em vào viện c khám ngay hôm sau, bs siêu âm và kết luận túi ối hơi nhỏ so với tuổi thai nhg thai ptr bình thường. kích thước túi ối 21x15mm, crl 13mm. tim thai (+). và kê thuốc cho em như sau: - ivf-c tiêm bắp 6 liều - đặt âm đạo cyclogest 200mg ngày 2 viên - asprin ngày 1 viên sau khi uống thuốc, tiêm theo đơn đc 9 ngày thì em k còn cảm giác tức ngực hay đầy bụng hay bất cứ khó chịu nào như nhg ngày trước. em đi siêu âm lại thì k còn tim thai nữa và bs kết luận thai lưu và em đã fai bỏ bé. em xin hỏi bs là em fai làm sao để lần sau k còn bị tình trạng túi ối nhỏ và ít ối như vậy. hay như trường hợp của em khi 6w phát hiện ít ối như vậy có cách nào để cứu vãn tình hình hay không ạ? :( em cảm ơn bác sĩ.
sưng đau âm đạo	em bị sưng( cứng) và đau ơ lỗ âm đạo- phần tiếp xúc với môi nhỏ là triệu chứng của bệnh gì ạ.?2.3 ngày đầu sưng nhỏ. nhưng càng ngày càng to và đau..
nhờ bác sĩ tư vấn	em làm ivf, em chuyển phôi được 10 ngày, em cứ thấy hay đau bụng dưới, em muốn bác sĩ cho biết em có bị sao k? em thử que thử kết quả ngày 10 kết quả có chính xác k a? em cam on bs
chỉ số beta hcg thấp	em mới đi khám thai về. bác sĩ bảo tình hình xấu.thai 6 tuần 4 ngày chỉ số beta hcg 9559. progesterone 137,8. tim thai yếu, chưa thấy noãn hoàng, túi ối kích thước 23×13 cấu trúc dẹt. phôi thai 4.8mm. chưa có tim thai, có cử động thai. cho em hỏi chí̉ số beta hcg của em thấp thì cần can thiệp gì để cải thiện tình hình? em rất mong có con. mong bác sĩ tư vấn giúp em. em chân thành cảm ơn.
xét nghiệm tt và t	vc em sinh năm 1984, cưới nhau được 1 năm vẫn chưa có em bé! muốn sanh trong năm 2015. ko bik bv có xét nghiệm tt và t ko? hình thức như thế nào? vì chồng em ngại đến bv. xin bs tư vấn dùm! cám ơn
	tôi mang bầu được 12tuần và đi siêu âm độ dày da gáy và có kết quả là 3mm. vậy kết quả như thế có nguy hiểm đến thai nhi không thưa bác sĩ?
thuốc kích trứng pregnyl 5000iu	xin chào bác sĩ!tháng vừa rồi em có đi siêu âm xem kích thước trứng để có em bé.đến ngày thứ 18 của chu kỳ kinh kích thước trứng của em đạt 25mm nhưng chưa rụng (vòng kinh của em là 32 ngày).em đc bác sĩ cho tiêm 2 ống pregnyl 5000iu để kích rụng trứng.vậy nếu em chưa có thai thì thuốc có làm ảnh hưởng đến kinh nguyệt không ạ?(vòng kinh của em tháng vừa rồi bắt đầu từ ngày 5/11)
sau chuyen phoi 3tuan	em sau chuyen phoi 3tuan. phoi tuoi. sieu am thai co 1 tui oi kich thuoc 8.5 x6.4 noan hoan 3.2. . nhu vay co binh thuong khong thua bac si.
a	e năm nay 18t 1năm gần đây tháng nào e cũng bị trễ kinh 3-5ngày.e muốn hỏi như vậy có ảnh hưởng xấu gì không ạk.
bác sĩ trả lời giúp em	em thư beta hcg ghi 56.6 như vậy co thai chưa ah? em còn 2 ngày nữa mới tới chu kỳ.
	thưa bác sĩ cho cháu hỏi . cháu thấy đau phần phụ khó chịu , cháu đi siêu âm kết quả bên phải buồng trưngs có nang dịch kích thước 27mm . co phải cháu đang mang thai không ạ. cháu thây cơ thể mệt mỏi. mong bác sĩ trả lời giúo cháu
các chỉ số nội tiết	cháu cháu bác sỹ. vừa rồi cháu làm xét nghiệm nội tiết ngày thứ 3 chu kỳ và kết quả của cháu là: fsh: 9.3; lh: 1.7; estradiol: 36; prolactin: 304.9; progesternone: 0.7; testosterone: 0.77. bác sỹ cho cháu hỏi các chỉ số của cháu như thế có gì bất thường không ah. cháu vừa hút thai lưu cách đây 26 ngày, kết quả này có cho cháu biết nguyên nhân thai lưu không ah? cháu cám ơn bác sỹ.
chỉ số hcg tăng cao, túi thai không đều	bác sĩ tư vấn giúp em: ngày 30/11/2014, em có đi siêu âm đầu dò thì em có thai được 4 tuần, tuy nhiên túi thai không đều. ngày 27/11/2014 em đi xét nghiệm máu thì chỉ số beta hcg của em la 344, đến ngày 30/11/2014 thì kết quả beta hcg lại tăng đến 1481(2 làn xét nghiệm đều cùng 6h30). bác sĩ cho em hỏi với chỉ số tăng như trên thì có những khả năng gì? có cách nào khắc phục được tình trạng túi thai không đều không? em xin cảm ơn
sản khoa	bị châm kinh sau khi chụp tử cung vòi trứng
hỏi về xét nghiệm beta hcg	em chậm kinh 3 ngày, xét nghiệm máu kết quả = 936.8 u/l như vậy kết quả của em có nghĩa là gì ạ, mong bác sĩ giải đáp. cám ơn bác sĩ
thai 6tuan chưa có tim thai??	thưa bsi. hnay em đi siêu âm thì bs ở pk tư nam định kết luận rằng thai 6tuan tuổi-phôi thai nhỏ-tim thai chưa rõ. rau toàn thê.không đồng nhất. vậy cho em hỏi kết quả của em có bình thường ko ạ??em lo qa
em muốn tư vấn sau khi thai lưu	dạ,cho em hỏi sau thai lưu cần làm những xét nghiệm gì ạ?
tư vấn kết quả xét nghiệm hcg 1181210	chiều ngày 27/12 tôi đã thực hiện kiểm tra nong do beta hcg trong máu. cho kết quả 232,1 miu/ml. đến sáng nay kiểm tra lại cho kết quả 730,75 u/l (ma xet nghiem 1181210) hiện tôi chậm kinh 3 ngày. tôi xin được tư vấn kết quả trên. tôi băn khoăn vì chưa đến 48h mà chỉ số tăng quá nhanh.
11 ngày sau iui	bác sĩ cho em hỏi 11 ngày sau iui em xét nghiệm máu beta hcg thì liệu kết quả có chính xác không ạ,em thử que thì vẫn 1 vạch,nếu kết quả beta hcg em không có thai thì em còn hy vọng không vì chưa đến ngày trễ kinh?em xin cảm ơn bác sĩ.
kết quả double test. nguy cơ cao cần được tư vấn 	chào bác sĩ ! em thai 16 tuần r. cái kết quả double test của e lúc 12 tuần 2 ngày chán quá huhu. em siêu âm mốc 12 ở phòg 850 láng là 1.3 mm dg và đc yêu cầu làm double test rồi gửi đến phòng di truyền 21 trung liệt kết quả của em là : - hội chứng down (papp-a & fb-hcg) :1/52 --> nguy cơ cao - hội chứng down ( kết hợp khoảng sáng sau gáy ) : 1/340 --> nguy cơ thấp - hội chứng down theo tuổi mẹ : 1/982 --> nguy cơ thấp - hội chứng trisomy 13/18(kết hợp khoảng sáng sau gáy) <1/10000 bsi tư vấn lấy dịch ối xét nghiệm các mẹ à e định làm thêm cái triple test rồi mới chọc ối. có mẹ nào bị giống em k cứ buồn ntnay thì con khoẻ sao đc đây
beta hcg cao khi mang thai	chào bác sỹ. cho tôi hỏi, lúc tôi mang bầu được 7 tuần, tôi xét nghiệm beta hcg thì cao 180.000 các bác sỹ cho biêts là nguy cơ bị chửa trứng, tuy nhiên vì thai vẫn bình thường nên để theo dõi. hiện tại tôi được 9 tuần siêu âm tim thai là 140/p và bsy k làm xét nghiệm beta nữa. nên tôi k biết nồng độ beta tăng hay giảm. vậy cho tôi hỏi e bé của tôi liệu có phát triển bth không và có sợ bị chửa trứng nữa không ạ. cảm ơn ba nhiều.
mang thai	bác sĩ cho em hỏi năm nay em 30 tuổi chưa có con, đã từng bị thai lưu sảy tự nhiên cách đây 1,5năm đến giờ em mới có thai lại. chu kỳ kinh của em dài và không đều kỳ kinh cuối của em là 20/8/2014. ngày 28/10/2014 em thử que à đi siêu âm thi không có báo hiệu có thai bác sĩ cho uóng duphaston 10 ngày nhưng sau khi het thuoc 10 ngày em đi siêu âm lại thì bác sĩ bảo có thai được 5 tuần3 ngày kich thước gs 8x5x7,6mm, túi nõn hoàng (+), am vang thai chua có. tim thai chưa. màng nuôi rõ, không có hình hảnh tụ dịch dưới màng muôi, thành trước túi eo tử cung có khối âm khác cơ kt 18,7x6mm. bác sĩ có chỉ định xét nghiệm beta làn 1 là 8371 u/l sau 48tiếng thì kq là 14855u/l. xét nghiệm sinh hóa máu progeteron 53,75 nmol/l; estradiol là 1996pmol/l. và chỉ định tiêm prequg/5000ũi3ống cách 2 ngày tiêm 1 ống; duphston 10mg 60v ngày uống 4 viên, utrs200mg 15v đặt âm đạo ngày 2 viên; prognova2mg x7v ngày 1 viên; aspinin 100mg x15v ngày uóng 1 vien sau bữa trưa, premtol x30v ngày 1 viên. sau 1 tuần em đi kiêm tra lại thì có kết quả là:kích thước gs 17.3x14.8x23.5mm chiều dài phôi 2,1mm; túi noãn hoàng (+); âm vang thai(+); tim thai (-). êm đàng rất no lắng vì không biết với kết quả như vầy có gì bất thường không vì em vẫn chưa thấy timt hai đâu cả mà lại đã từng bị thai lưu 1 lần cung tàm 6-7tuần. rất mong bác sĩ tư vấn cho em để em biết rõ hơn về tình trạng thai nhi của mình
vô sinh hiếm muộn	xin chào bác sĩ. cho tôi hỏi, tôi đã chụp tử cung vòi trứng cách đây hai năm ở bv phụ sản trung ương và bác sĩ bảo hai vòi thông. hiện nay vc tôi đang chữa hiếm muộn tại trung tâm cn phôi 103. ở đấy họ chỉ hỏi tử cung vòi trứng có sao ko, hai năm trước thì không sao nhưng hiện nay thì không biết, có cần phải chụp lại ko a? và chụp tử cung vòi trứng vào ngày thứ mấy chu kỳ kinh.bệnh viện madlatec có dịch vụ hỗ trợ sinh sản ko ạ
thai nhi	liệu siêu âm đầu dò có nguy hiểm cho thai k ạ ? bình thg em hay bị đau bụng thì có sao k ạ ? cơn đau chỉ lâm râm 1 lúc là hết
chỉ số hcg tăng	thưa bác sĩ, e chuyển 2 phôi ngày 3/11 đến ngày 14/11 e xét nghiệm hcg theo chỉ định và đc 421, bs nói có khả năng thai đôi, đến nay là 27/11 e xn tiếp và nhận kq là 36859. bác sĩ cho em hỏi như vậy khả năng thai đôi của em khoảng bao nhiêu % ạ? và nếu tính thì thai được bao nhiều tuần tuổi ạ? e xin cảm ơn
thai nhi	chào bác sĩ ! em muốn hỏi là hôm nay e có đi siêu âm nhưng chưa thấy túi thai thì có sao k ạ ? vì em đã test que thử vs xét nghiệm máu rồi, hiện em chậm kinh đc 8 ngày r
kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ vừa rồi tôi có làm xét nghiệm sàng lọc trước sinh lúc thai được 17 tuần. trong kết quả xét nghiệm tôi thấy có chỉ số hội chứng trisomy 18 là 1/821. tỷ lệ như vậy có bình thường không thưa bác sĩ?
chỉ số hcg	thưa bác sỹ. em làm iui được 13 ngày kết quả thử máu beta hcg = 6.11 , như vậy là có thai không a. em cám ơn bác sỹ.
chỉ số beta hcg	chào bác sĩ ! cháu có đi xét nghiệm nồng độ beta hcg trong máu và chỉ số là 1349. đc kết luận là có thai. cháu muốn hỏi là với chỉ số như thế thai có phát triển bình thường không và tuổi thai là bao nhiêu ? cháu hiện nay chậm kinh 1 tuần r ạ. liệu như thế đã siêu âm nhìn thấy thai chưa ạ ?
tư vấn kết quả xét nghiệm đường huyết	chào bác sỹ. cháu đang mang thai được 32 tuần, đi siêu âm bác sỹ đo em bé nặng 2,2 kg và chỉ định đi xét nghiệm đường huyết. cháu đã đến medlatec để thử máu, kết quả như sau danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường hba1c 5.1 % (4.2-6.4) 100.000 nghiệm pháp dung nạp glucose mmol/l glucose máu (trước uống) 5.22 mmol/l (4.2-6.4) glucose máu (sau uống 1h) 8.95 mmol/l (<10.0) glucose máu (sau uống 2h) 6.75 mmol/l (< 8.6) glucose máu (sau uống 3h) mmol/l (< 7.8) insulin 23.26 µu/ml (2.6-24.9) mong bác sỹ tư vấn kết quả, chỉ số như thế này đối với phụ nữ mang thai có bình thường ko? nên có chế độ ăn uống như thế nào? cháu cảm ơn./.
ra máu	chào bác sỹ ạ, e mới lấy chồng 5 thangs, kinh nguyệt em khong đều, đợt này có khi vài tháng mới có kinh. vừa rồi vợ chồng em canh trứng để quan gệ và sinh con ạ,bjo tính ra muộn so với kì kinh trước hơn 10 ngày rồi, tự nhiên ngủ dậy em thấy ra máu vùng âm đạo số lượng ít lýc đó. liệu em có bị sẩy thai không bác sỹ?? e rất lo lắng, thử que thì âm tính
bệnh phu khoa	e đi kham sk tai bv đh y có xét nghiêm tê bào dịch âm đạo là hsil,xn scc bình thg, chất chi diêm khôi u buông trứng là 44,5( giới hạn bthg là 35) bs ghi trong kết qủa là nên sinh thiết. bs cho em hỏi hsil là gi? và sinh thiết co ảnh hương gi đến sinh sản sau này ko ah?
chỉ số beta hcg	tôi chuyển phôi ngày 14/11/2014, đến ngày 25/11/2014 tôi làm xét nghiệm máu thì chỉ số beta hcg là 0.100iu/l;chỉ số bình thường từ 0_5. bác sĩ cho tôi hỏi vậy tôi có thai không? tôi xin cảm ơn.
thiểu ối	cháu năm nay 30 tuổi, đã có một con trai 9 tuổi, khi sinh cháu trai cháu mang thai rất bình thường và đủ ối nhưng cách đây 2 năm cháu mang thai được hơn 2 tháng thì thai bị cạn ối dần và chết lưu. bây giờ cháu đang mang thai được 8 tuần nhưng đi siêu âm bác sĩ nói thai nhi phát triển bình thường, tim đập 140/p nhưng ối chỉ tương đương thai 6 tuần. cháu được tiêm thuốc progestevn 500g x tb và prednyl 1500ui x tb 5 ngày 1 lần và đặt thuốc untrogest ngày 2 viên nhưng vẫn không tăng lượng nước ối. bây giờ bác si nghi ngờ cháu và con bi bất đồng nst. vậy theo bác sĩ cháu có đúng bị như vậy không? nếu cháu làm xét nghiệm thì bao giờ sẽ có kết quả? xin bác sĩ hãy gọi đt cho cháu biết ạ
bệnh trứng nhỏ và niêm mạc mỏng	tôi năm nay 24 tuổi. đã lấy chồng được hơn 1 năm. tôi không sử dụng biện pháp tránh thai nào nhưng vẫn chưa có con. tôi đi khám phụ khoa. ngày kinh của tôi 30-31 ngày. kinh nguyệt của tôi mới ổn định được 2 năm, trước kia rất thất thường, chu kỳ ngắn. tôi đi khám thì phần phụ viêm nhẹ cho tôi 5 viên thuốc dề đặt. tôi muốn kiểm tra trứng nên bác sỹ hẹn ngày đến khám. ngày thứ 10 của kinh nguyệt tôi đi siêu âm đầu giò bác sĩ bảo chưa rõ trứng hẹn ngày thứ 13. ngày thứ 13 tôi đi siêu âm tiếp thì bác sĩ bảo niêm mạc mỏng 0,54mm, không có quả trứng nào to. tôi muốn hỏi trường hợp tôi là bệnh gì và cách chữa trị như thế nào?
chỉ số hcg	chào bác sĩ ạ! em chậm kinh được 13 ngày rồi ạ. hôm chậm kinh ngày thứ 11 em có đi siêu âm thì bác si bảo chưa có kết luận gì, có ghi là dougas co nhiều dịch, tử cung tư thế bình thường dày 11m. ngày thứ 12 em có đi xét nghiệm hcg là 2.43 mà chỉ số bình thường ghi là 0-1mm/l. bác sĩ cũng bảo em đi khám lại vì chưa có kết luận gì được. em tìm hiểu qua web thì thấy người mang thai mới có hcg. vậy của em là có thể kết luận được gì chưa ạ? nếu em không có thai thì hcg của em sao nhiều vậy ạ? mong bác sĩ tư vấn giúp em, em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ.
đọc kết quả xét nghiệm	kết quả xét nghiệm beta-hcg của cháu là <0.100. như vậy là có thai ko ạ. cháu bị trước 1 tuần chứ ko pải chậm kinh. tháng 8/2014 cháu vừa bị chửa ngoài pải làm phẫu thuật. lần này cháu cũng rất lo. mong bsi tu van.
tư vấn nội tiết tố nữ	em kiểm tra nội tiết tố nữ ngày thứ 2 chu kỳ, kết quả như sau: fsh 5.71 ; lh 5,15 ; prolactin 628.0 ; estradiol (e2) 129.5 ; progesteron 1.86 ; cho em hỏi kết quả như trên có bình thường không?
sản	chào bác sĩ, e bị chậm kinh 11 ngày rồi ạ, thử 2 lần que thử sau ngày chậm kinh 5 ngày và 7 ngày đều cho kết quả 1 vạch, trước kia kinh nguyệt e ko đều, nhưng dạo gần đây có đều đăn là ngày 10 hàng tháng, e có chạm bên ngoài với bạn trai ngày 19, cho đến giờ vẫn chưa có kinh nguyệt, e rất lo lắng, mong bác sĩ cho e lời khuyên với ạ. nếu đi khám thì e khám ở cơ sở bên hà đông được không ạ. em cảm ơn nhiều ạ
kết quả xét nghiệm nội tiết và tinh dịch đồ	thưa bác sỹ, chồng tôi năm nay 29 tuổi, chồng tôi rất hiếm khi uống bia rượu và hút thuốc lá, trước ngày làm xét nghiệm 2 ngày chồng tôi có uống 1 cốc bia và xét nghiệm tại bệnh viện medlatec với kết quả như sau, theo tôi được biết thì kết quả tinh dịch đồ được cho là bình thường nếu tỷ lệ di động về phía trước nhanh (a)>25% hoặc tỷ lệ di động về phía trước nhanh và chậm (a+b)>50%, tuy nhiên của chồng tôi a=24.5% và a+b=41.5%. chỉ số testosterone của chồng tôi cũng hơi cao (28.48nmol/l) vậy xin bác sỹ tư vấn giúp tôi về các kết quả của chồng tôi và với kết quả như thế này chồng tôi có cần phải đi làm lại xét nghiệm tinh dịch đồ 1 lần nữa ko ah? xin cảm ơn bác sỹ 1/ nội tiết: fsh 3.44 mu/ml lh 5.74 mu/ml prolactin 319.4 µu/ml estradiol (e2) 92.70 pmol/l testosterone 28.48 nmol/l 2/ tinh dịch đồ: thể tích tinh dịch 2.2 ml (2-5) kiêng giao hợp 3-5 days (3-7) thời gian lấy và thử mẫu 45 min độ ph 7.6 (7.2-8) bạch cầu trong mẫu bạch cầu (++) (bình thường) nồng độ tinh trùng 208.9 m/ml (>20) sự di động (các mức độ a+b+c) 45.6 % di động về phía trước nhanh(a) 24.5 % (>=25) giảm (xem chi tiết) di động về phía trước chậm(b) 17 % không di động(d) 54.4 % ðộ di động không tiến tới(c) 4.1 % % hình dáng bình thường:who 3rd 37.6 % (>=30) nồng độ tt về ph trước(a) 51.2 m/ml (>=5) nồng độ tinh trùng di động 95.3 m/ml nồng độ tt về phía trước(b) 35.6 m/ml (>=5) nồng độ tinh trùng chức năng 51.7 m/ml tốc độ di chuyển trung bình 18 micr./sec (>=5) tỷ số di động của tinh trùng 616 (>=80) tổng số tinh trùng 459.6 m (>=40) tổng số tinh trùng di động 209.7 m tổng số tt tiến tới 191 m (>=20) tổng số tinh trùng chức năng 113.7 m (>=40) 3/ siêu âm tinh hoàn - tinh hoàn phải: kích thước 46 x 31 x 22mm ~ 17cm3, nhu mô đều, không thấy khối khu trú - tinh hoàn trái: kích thước 43 x 31 x 23mm ~ 17cm3, nhu mô đều, không thấy khối khu trú - mào tinh hoàn hai bên nhu mô đều, không thấy khối khu trú - màng tinh hoàn hai bên không có dịch - tĩnh mạch thừng tinh hai bên không giãn
tư vấn về kết quả xét nghiệm double test	xin chào bác sỹ, tôi 28 tuổi, có thai cháu thứ 2,thai được 13 tuần 3 ngày tôi có siêu âm và làm xét nghiệm double test, kết quả xét nghiệm như sau: f b-hcg: 51,19 iu/l papp-a: 2,48 iu/l chiều dài đầu mông: 72mm khoảng mờ sau gáy: 1,6mm chiều dài xương mũi: 2,3mm não thất iv: 1,8mm vì tôi bị đa nang nên có uống thuốc trứng để thụ thai!như vậy kết quả xét nghiệm và siêu âm thai nhi có gì bất thường không ạ? rất mong câu trả lời của bác sỹ!tôi xin chan thành cảm ơn!
sản khoa	em bị sảy thai 2 lần lúc 6 tuần,giờ e có thai lại được 18 tuần,e bị hở eo tử cung 4*6mm .e nên khâu lại không.giờ e đang bị nhiễm trùng tiểu nữa.mà khâu eo tử cung thì e giữ thai an toàn không.e lo lắm vì sảy 2 lần rồi.cổ tử cung e 36mm.
beta hcg	thưa bác sỹ tôi bị chậm kinh tầm 8 ngày siêu âm thì chưa thấy gì dùng que thử rụng trứng và que thử thai đều kết quả dương tính nên ngày 18/11/2014 tôi có làm xn beta hcg ket qua la 412,6 u/l và 20/11/2014 tôi làm lại xn thi ket quả là 828,0 u/l. xin hỏi bác sỹ là kết quả xn của tôi như thế thì có vấn đề gì không?
chậm kinh 13 ngày 	thưa bác sĩ! e bị chậm kinh 13 ngày rồi. ngày đầu kkc của e là 8/10/2014. sau khi chậm kinh thì e đã thử que vào ngày thứ 6,7,10 và 13 nhưng tất cả đều lên 1 vạch. trước kia e có bị chậm kinh nhưng lâu nhất cũng chỉ 5 ngày thôi. vậy cho e hỏi liệu e có knang có thai k hay e bị lsao ạ? mong bsi giúp đỡ, cám ơn bsi ạ.
sản khoa	thai em 18 tuần.cổ tử cung 36mm mà em bị hở eo tử cung 4*6mm .thai em có cần khâu cổ tử cung lại không
thời gian tiêm ngừa thủy đậu	em xin chào bác sĩ, năm nay em 28 tuổi, em chuẩn bị lập gia đình vào tháng 1/2015. em dự định khi lập gia đình sẽ có em bé liền vì em đã sắp 30 tuổi. em có tìm hiểu tư vấn tiêm ngừa trước khi mang thai. ngày 16/10/2014 em đã tiêm ngừa mũi 3 trong 1 của rubella. ngày 17/11/2014 em có đi tiêm thêm mũi thủy đậu, bác sĩ có hỏi em dự định khi nào mang thai thì em có bảo khi lập gia đình em dự định mang thai liền. em được các bác sĩ tư vấn là mũi thủy đậu nếu tiêm ngày 17/11/2014 thì sang tháng 12/2014 em sẽ tiêm mũi cúm, sang tháng 1/2015 em mới tiêm lại mũi thủy đậu và phải kiêng 3 tháng, và ít nhất là tháng 4/2015 em mới có em bé được. bác sĩ có nói mũi thủy đậu em tiêm là 650 ngàn. vì em không chắc có thể đợi đến đó được không nên bác sĩ bảo em nên tiêm mũi cúm, và em đã tiêm mũi cúm ngày 17/11/2014. giờ em tìm hiểu thấy bệnh thủy đậu cũng nguy hiểm cho mẹ và bé trong thời gian thai kỳ, và em có thấy thông tin có thể tiêm 1 mũi thủy đậu và cách ít nhất là 1 tháng trước khi mang thai cũng được. em nhờ bác sĩ tư vấn giúp em là em có thể tiêm thủy đậu 1 mũi và cách ít nhất là 1 tháng trước khi mang thai theo thông tin em tìm thấy được không, như vậy có ảnh hưởng gì đến em bé sau này không. em rất băn khoăn về thông tin này, rất mong bác sĩ tư vấn giúp em. rất mong sớm nhận được thông tin từ bác sĩ em xin chân thành cảm ơn!
hỏi về chỉ sô cmv igg và cmv igm	xin chào bác sĩ e có câu hỏi nhờ bác sĩ tư vấn e mang thai được 10t (tton) e có làm xét nghiệm máu và nước tiểu theo yêu cầu của bác sĩ tất cả các chỉ số bình thường chỉ có 3 chỉ số này không bình thường mà bác sĩ ko giải thích nhiều , vậy bác sĩ có thể tư vấn giúp e ạ 1. kết quả xét nghiệm mono : 9,3 trong khi đó trị số bình thường theo yêu cầu là từ (2 - 9 ) vậy bác sĩ có thể giải thích e bị bệnh gì không 2. kết quả xét nghiệm rdw : 10,5 ,bình thường từ ( 11.0 - 15,7) bác sĩ có thể giải thích giúp e 3. kết qua xét nghiệm cmv igm = 0,180 (<1.0) âm tính cmv igg = 322,3 dương tính vậy bs cho e hỏi như vậy có nghĩa là gì và hiện tại có ảnh hưởng gì tới thai nhi của e không e có cần phải điều trị gì ko e xon cảm ơn bác sĩ ạ
chỉ số beta hcg 	cho e hỏi. sáng nay e vừa thử máu có kết quả chỉ số beta hcg la 68,82 co fai là e đã có thai ko ah. nếu có thì được khoảng bao nhiêu tuần rồi ah. e cám ơn
tư vấn sản khoa	em chào bs, tuần thứ 12 (12 tuần 1 ngày) em đã khám thai, siêu âm đo độ mờ da gáy. theo kết quả siêu âm dày da gáy là 0.9mm. tuần 16 e đi khám lại, kết quả siêu âm là bình thường. 16 tuần 4 ngày em đi làm triple test ở đh y hà nội. em nhận được kết quả như sau: kết quả định lượng: afp: 67.5 ng/ml (0.85 mom); hcg: 115666 mui/ml (2.84 mom); ue3 1.92 ng/ml (1.51 mom) nguy cơ của thai: hội chứng down (1/481); hội chứng down theo tuổi mẹ (1/1110); dị tật ông thần kinh (1/10.000); hội chứng trisomy 18 (1/10.000) kết luận: thai nguy cơ thấp cho các hội chứng trên. tiếp tục theo dõi thai tuy nhiên, khi được bác sĩ trả lời kết quả và tư vấn thì bác sĩ có nói là chỉ số hcg ở mức cao. lúc em làm xét nghiệm tại đây là 16 tuần 4 ngày (theo kết quả siêu âm). vậy, e muốn hỏi là kết quả như vậy có an toàn không ? em cảm ơn bác sĩ
buồng trứng đa nang	thưa bác sĩ, em năm nay 25 tuổi đã lập gia đình hơn 1 năm nhưng không có thai. từ lớp 9 lúc bắt đầu có kinh cho đến bây giờ kinh nguyệt của em đã không đều, 3 4 tháng mói có kinh 1 lần. em có đi khám thì bác sĩ bảo em bị buồng trứng đa nang, và cho em uống diane 35 trong vòng 3 tháng. sau đó uống clomid 1v/1ngày (5 ngày) vào ngày thứ 2 chu kỳ để kích noãn, ngày 17 của chu kì siêu âm được trứng 21*23, nội mạc 10. nhưng về quan hệ thì không dính bầu. sau đó lại tiếp tục uống clomid ngày 15 chu kì bác sỹ siêu âm bảo trứng không phát triển hoặc đã rụng rồi. và cho uống duphaston 20v/10ngày. vậy xin hỏi bác sĩ nếu lần này không đậu thai đuợc thì vợ chồng phải làm cách nào để có thai. vì sức ép gia đình chồng nên em muốn nhanh chống có thai lắm ạ. tinh trùng của chồng em bình thường. xin bác sĩ tư vấn giúp em với ạ!
kết quả siêu âm và xét nghiệm	kính chào bác sĩ, kinh nguyệt của em không đều tháng 25-28 và 30 ngày.ngày đầu tiên của kỳ kinh trước là 16/10/2014. 4 ngày hôm nay em có thấy ra 1 chút máu khi thì màu nâu khi thì màu hồng.chỉ ra vài giọt trên quần lót, khi đi vệ sinh thấm giấy lại thấy. ngày 13/11/2014 em có đi làm siêu âm 2d và xét nghiệm hcg cho kết quả như sau: kết quả xét nghiệm máu:nồng độ beeta hcg 8,96miu/ml kết quả siêu âm 2d: tử cung: tử cung tư thế ngả sau, kích thước bình thường, cấu trúc âm đồng đều , không có khối cư trú, buồng tử cung sạch, đường lòng tử cung không bị đẩy lệch.nội mạc tử cung phát triển dầy 10mn. buồng trứng phải có nang dịch 14mn, buồng trứng trái bình thường, xung quanh tử cung không có khối bất thường, douglas không có dịch. vậy bác sĩ cho em hỏi nang buồng trứng phải có ảnh hưởng gì không ạ? em có bị vấn đề gì không, hiện tượng ra máu lây rây kia là do đâu và khả năng em có thai không ạ? em cảm ơn ạ.
xét nghiệm antiphotpholipid	bác sỹ cho em hỏi nếu không mang bầu em có làm xét nghiệm antiphotpholipid được không?
nang buồng trứng	thưa bác sỹ, em vừa lấy chồng được 4 tháng, kinh nguyệt không đều, chu kì kinh gần nhất là gần 2 tháng, tháng này là ngày thứ 35 của chu kì kinh, cách 1 tuần em có đi siêu âm kết luận buồng trứng phải có nang noãn 20mm, buông trứng trái có nang 29mm, sau 4 ngày em siêu âm lại thì họ kết luận buồng trứng phải có nang trống âm 17×11mm, bên trái ko có gì. vậy là sao ạ, không biết nang noãn 20mm của em có rụng hay ko và nang trống âm mới xuất hiện là sao?? em rất lo lắng. xin bác sỹ tư vấn giúp
chậm kinh 10 ngày	gửi bác sĩ, bác sĩ cho tôi hỏi, năm nay tôi 29 tuổi, đã có 1 con được 11 tháng và tôi vẫn đang cho con bú. tôi đã có kinh trở lại cách đây hơn 1 tháng. trước đây, vòng kinh của tôi rất đều, khoảng 30 ngày. lần đầu trễ kinh 2 ngày tôi thử là 2 vạch luôn. nhưng tính đến thời điểm bây giờ là đã chậm kinh 10 ngày, thử que thử thai thì vẫn 1 vạch. vậy bác sĩ cho tôi hỏi, liệu lần này tôi có phải có thai không hay là rối loạn kinh nguyệt? tôi có nên làm một số xét nghiệm gì không ạ?
tư vấn kết quả beta hcg	em bị trễ kinh nửa tháng và đi xét nghiệm máu beta hcg thì kết quả ghi là 0.000 và ghi csbt (<25 miu) vậy nghĩa là gì ạ? em có thai không bác sỹ?
hỏi về chi phí xn máu cơ bản	tôi đang mang bầu ở tuần 22. tôi muốn làm các xét nghiệm máu cơ bản để biết được các chỉ số như canxi, sắt trong cơ thể mình thừa thiếu ra sao để điều chỉnh cho phù hợp. vậy xin hỏi tôi cần làm xét nghiệm máu cơ bản hay thế nào? và chi phí là bao nhiêu. xin cảm ơn.
rối loạn kinh nguyệt	theo bác sĩ thì em có cần đi xét nghiệm xem có gặp vấn đề j không và nếu đi xét nghiệm thì em phải làm những xét nghiệm j thưa bác sĩ và cho em hỏi chi phí cụ thể từng dịch vụ
tư vấn mang thai	xin chào bác sỹ. tôi có 1 đứa con năm nay được 9 tuổi, gần đây tôi có mang thai, khi thai được 6 tuần tôi đi khám thì bác sĩ nói là có tim thai rồi. vậy khi được 9 tuần tôi đi kiểm tra lại thì không thấy tim đập nữa, kết quả bác sỹ nói là thai lưu, tôi mới bỏ cách đây nửa tháng. vậy bác sỹ cho hỏi tại sao bị như vậy, và có cách nào để phòng ngừa không? tôi dự tính là sau 2 tháng để mang thai lại có được không? và bây giờ tôi uống thuốc bổ sắt nào dành chỗ trước khi mang thai là tốt. trước đây tôi đã làm đủ các xét nghiệm rồi, tôi rất lo lắng xin bác sỹ giúp cho. chân thành cảm ơn!
chế độ dinh dưỡng cho bà bầu	chào bs, tôi muốn hỏi về chế độ dinh dưỡng cho bà bầu. tôi đang mang thai con thứ 2 được 8 tuần tuổi. tôi rất hay mệt mỏi, buồn nôn và ăn uống kém. gần đây, thời tiết lạnh nên tôi hay bị hắt hơi sổ mũi, đau mỏi người, nhức đầu... triệu chứng của bệnh cúm. bản thân tôi có tiền sử viêm mũi dị ứng, tôi mệt mỏi nhưng không bị sốt. bác sỹ cho tôi được hỏi, ở tuần thai này tôi có nên sử dụng viên thuốc bổ sung dinh dưỡng cho bà bầu không? (viên bổ sung sắt, acid folic và can xi). như lần mang thai đầu, phải đến tháng thứ 4 trở đi, bác sỹ mới kê thêm thuốc bổ sung cho tôi uống. nhưng lần mang thai này, do sức khoẻ không tốt, nên tôi muốn uống ngay tại thời điểm 8 tuần như thế này thì có được không? mong sớm nhận được ý kiến tư vấn từ bác sỹ. tôi xin chân thành cám ơn!
tư vấn hút thai	em chào bác sỹ. cách đây 2 tháng em có hút thai và sau 15 ngày hút đó em kiểm tra lại thì sạch. hôm nay e dùng que thử 2 vạch. vì em mới sinh con đc 10 tháng nên em không có điều kiện sinh tiếp. vậy em muốn hỏi bác sỹ em muốn hút thai lần nữa có ảnh hưởng không. vì là lần này cách lần trước đúng 2 tháng. em chân thành cảm ơn.
hỏi về chỉ số ana	em đã bị thai lưu 2 lần. em có đi làm xét nghiệm ana có kết quả 3.25s/co (dương tính). bác sỹ cho em hỏi đây có phải là nguyên nhân gây thai lưu không ạ và cách điều trị như thế nào ạ? em cảm ơn bác sỹ.
tiêm phòng trước khi mang thai	sau sảy thai em có thể tiêm phòng cúm, vắc xin 3 trong 1 rubella, thuỷ đậu và số vi rút được ngay không ạ?
tư vấn sau sảy thai	chào bác sĩ..! e đang rất hoang mang. e có thai được 5 tuần và bị ra máu sau đó bị sảy em chưa đi khám ở đâu . bác sĩ tư vấn giúp em , sau sảy thai em phải làm gì? giờ em co phải uống kháng sinh gì không ạ? e đã có tiền sử thai lưu 1 lần.!
làm iui	hôm nay em có đi làm iui, ngày thứ 2 của chu kỳ kinh bác sĩ có kê đơn cho em uống thuốc kích trứng, ngày thứ 11 và ngày thứ 12 của chu kỳ kinh em có đi siêu âm trứng. kết quả siêu âm em có 4 nang noãn ở 2 buồng trứng. bác sĩ kê cho em tiêm 2 ống c5000 luôn để ngày 14 đến làm iui, nhưng do em không chú ý và không đọc được chữ của bác sỹ nên em đã không tiêm, hôm nay em đi làm iui thấy ai cũng tiêm em thắc mắc mãi và mở sổ y bạ ra thì em mãi mới luận được chữ của bác sỹ có kê đơn tiêm bắp cho em. vậy bác sỹ cho em hỏi nếu em không tiêm thuốc kích rụng trứng thì lần này của em làm iui coi như hỏng rồi đúng không ạ? và bao giờ em có thể làm iui tiếp theo được ạ? em đang rất lo lắng mong sớm nhận được hồi đáp của bác sỹ ạ. em chân thành cảm ơn ạ.
viêm âm đạo	chào bác sĩ! em bị nhiễm nấm leptothrix, đã chữa 1 thời gian nhưng lại bị tái phát, em nghe nói bên bệnh viện mình có làm kháng sinh đồ để tìm loại thuốc phù hợp cho từng loại bệnh phải không ạ? bác sĩ có thể tư vấn thêm cho em về dịch vụ này được không ạ? em xin cảm ơn ạ.
hoang mang	tôi sau chuyển phôi 7 ngày thử máu có kết quả beta hcg là 1.40,tôi rất hoang mang,liệu bác sĩ có thể cho tôi lời khuyên được không ??
	xin chào,hiện tại em đang bị hiếm muộn do hội chứng buồng trứng đa nang. hiện em em muốn gửi mẫu máu xét nghiệm tới bệnh viện,thì qui trình như thế nào,mong được tư vấn sớm,em ở tỉnh tây ninh,chào..
tư vấn kết quả siêu âm	chào bác sĩ...xin bác sĩ tư vấn giúp e. e đi khám thai được 20 tuần 6 ngày có đường kính lưỡng đỉnh = 49mm và chu vi vòng đầu (hc) = 172mm bác sĩ cho e hỏi chỉ số hc như vậy có bé hơn so với tuổi thai và sự phát triển não bộ của thai nhi không ạ.em cảm ơn!
xét nghiệm triple test	chào bác sĩ, nhờ bác sĩ tư vấn giúp em kết quả xét nghiệm triple của em như thế này thì kết quả có bình thường không? em làm xét nghiệm bên cơ sơ phùng hưng của medlatec nhưng vì chưa đi lấy được kết quả nên chưa được bác sĩ ở đó tư vấn. em tra kết quả của mình trên mạng có các chỉ số như sau: hội chứng down(tr.21) là 1:11542, dị tật ống thần kinh 1.04 mom, hội chứng edward (tr.18) là <1:50000, afp: 47.66 ng/ml, beta-hcg 54606 u/l, ue3 là 1.11 ng/ml.em sinh ngày 14/11/1989, chiều cao 1m55, cân nặng 43kg. mong sớm nhận được hồi âm! trân trọng!
đây có phải là những dấu hiệu mang thai?	em có chu kỳ kinh nguyệt rất đều (26 - 28 ngày). tháng vừa rồi, em và bạn trai có quan hệ không an toàn vào ngày cuối cùng của kỳ kinh trước và trước ngày đầu tiên của kỳ kinh (dự kiến) lần này 5 ngày. đến hôm nay, em đã bị chậm kinh 4 ngày. em đã thử thai bằng que thử qickstick 2 lần (1 lần vào trước ngày đầu của kỳ kinh dự kiến 2 ngày và 1 lần vào ngày chậm kinh thứ 2). kết quả đều là 1 vạch rõ nét. trước khi bị chậm kinh, em cũng đã làm siêu âm nhưng kết quả khám bình thường. ngày chậm kinh thứ 3, em đã làm xét nghiệm máu và chỉ số beta-hcg < 1.20. tuy nhiên, vào ngày chậm kinh đầu tiên em bị đau bụng dưới và đau vùng thắt lưng. từ ngày chậm kinh thứ 3 thì không còn đau nhưng lại có hiện tượng đầy bụng. em rất mong được bác sỹ tư vấn về trường hợp của mình, liệu xác suất em có thai có cao không và em cần đợi đến thời điểm nào để tiến hành thử thai, làm xét nghiệm hoặc thăm khám thêm? em xin cảm ơn bác sỹ!
sức khoẻ sinh sản - hcg	bác sĩ tư vấn giúp e với . ngày 3/11/2014 e làm xét nghiệm máu ở medlatec nồng độ hcg 1166 ul. cách 2 ngày là ngày 6/11/2014 e xét nghiệm lại chỉ tăng lên rất ít hcg 1195 ul . với kết quả như vậy e rất lo lắng về cái thai nó có phát triển bình thường không ạ..!
bệnh sản khoa	em chào bác sĩ, bác sỹ cho em hỏi và tư vấn giúp em với. tháng trước em bị kinh ngày mùng 5/10, chu kỳ kinh thường 31 ngày. bị xong 2 tuần chồng em về, vợ chồng quan hệ thì 2 hôm sau em bị ra máu, ra rất ít khoảng 3 ngày là hết. em chưa dùng thuốc gì và chưa khám ở đâu. em dùng gói rửa hoa hồng rửa hàng ngày cho tới giờ. dịch ra bình thường và không thấy ngứa. nhưng mấy ngày sau đó em thấy mệt mỏi và thỉnh thoảng buồn nôn. e nghĩ do mình mệt nên nghỉ làm và ở nhà nghỉ ngơi thì thấy không mệt mỏi nữa. đến hôm nay mùng 5,6/11 rồi mà em vẫn chưa thấy bị và không có dấu hiệu gì nên em rất lo. em đã thử que thử thai và không thấy có thai. em mong bác sĩ tư vấn giúp.
thai lưu	cách đây hai tháng tôi mang thai đôi được 34 tuần và bị chết lưu.khi ở tuần thứ 20 tôi phát hiện mình bị tiểu đường.sau đó tôi nằm ở đại học y hà nội tiêm asulin khi đường huyết ổn định tôi về nhà va duy chì ở mức 6,4.tôi kiểm tra thường xuyên nhưng tới 34 tuần thì thai lưu.giờ tôi muốn điều trị hoàn toàn vấn đề nội tiết của mình để những lần mang thai tiếp theo tôi không bị lưu thai nữa.và tôi phải làm gì như thế nao???? tôi rất hoang mang lo sợ cho những lần mang thai sau
chỉ số lh 2.01mu/ml	thưa bác sỹ! tôi vừa thực hiện lấy máu xét nghiệm tại medlatec về các chỉ số nội tiết tố nữ. kết quả về chỉ số lh của tôi là 2.01mu/ml. vậy chỉ số này cho biết điều gì với tình trạng sức khỏe sinh sản của tôi. xin bác sỹ cho biết, tôi cảm thấy rất lo lắng! tôi cám ơn bác sỹ rất nhiều!
diphereline 0.1mg	bsi cho e hỏi. diphereline 0.1mg có tác dụng gì? có nên chích diphereline hỗ trợ sau chuyển phôi ?
tình trạng thai	tôi có thai được 6 tuần, 31 tuổi đã bị lưu thai 2 lần, chỉ số beta 4576. có túi ối 10x20mm có túi noãn hoàn. đầu mông 4.1mm chưa rõ tim thai. rau toàn diện, ối bình thường. tôi bị tử cung 2 sừng. tôi muốn hỏi bác sỹ xem thai của tôi có bình thường không? xin cảm ơn.
hỏi về bệnh phụ khoa	xin hỏi bác sĩ. tôi năm nay 27t đã kết hôn. 2 hôm nay tôi thấy khó chịu bên trái cửa âm đạo, khi cho tay vào sờ thì thấy cảm giác sần, có cảm giác hơi ngứa. tôi ko có triệu chứng đau bụng. vậy hỏi tôi bị làm sao? có phải bị sùi mào gà không?
tư vấn kết quả xét nghiệm máu	chào bác sĩ tôi năm nay 30 tuổi, có 1 con gái 3 tuổi.(sinh thường). 2 lần có thai tiếp theo (lần 1 không có tim thai, lần 2 được 5 tuần bị sẩy). tôi đến mediltate khám để tim nguyên nhân thai lưu thì biết mình bị viêm cổ tử cung, tôi đã chữa khỏi. và đến bây giờ tôi đã có thai trở lại. - ngày 01tháng 11 năm 2014 (tôi trễ kinh 1 ngày) tôi đến medlatec làm xét nghiệm beta hcg có kết quả 27.29 u/l. - ngày 3 tháng 11 năm 2014 (trễ kinh 3 ngày) tôi tiếp tục làm xét nghiệm beta hcg có kết quả 103.2 u/l vậy là bác sĩ kết luận tôi có thai, vẫn đang phát triển. - trong ngày 3 tháng 11 năm 2014 bác sĩ cho tôi làm xét nghiệm nội tiết với kết quả như sau: + anti cardiolipin igg : 7.22 u/ml (âm tính) + anti cardiolipin igm 1.95 u/ml (âm tính) + estradiol (e2) 1080 pmol/l + progesteron 126.2 nmol/l với kết quả này của tôi có nghĩa gì? thai tôi có phát triển tốt không? tôi có cần phải làm xét nghiệm gì không? hay phải uống thuốc gì không? xin bác sĩ hãy tận tình tư vấn cho tôi tôi xin cảm on
hỏi về chỉ số beta hcg	thưa bác sĩ. ngày đầu kỳ kinh cuối của em là 15/9. hôm 30/10 em có xét nghiệm beta hcg có kết quả là 14380.65 u/l. hôm nay ngày 4/11 em xét nghiệm lại kết quả là 50275 u/l. bác sĩ cho em hỏi kết quả vậy có tốt và phù hợp tuổi thai không ạ?
tư vấn sức khoẻ sinh sản	em năm nay 24 tuổi! em lấy chồng được hơn 1 năm nay. tháng 10 năm 2013 em có thai và bị lưu ở tuần thứ 9, 6/9/2014 em thấy kinh và ngày 6/10/2014 không thấy kinh trở lại , nhưng chậm 10 em thử mới lên 2 vạch và ngày 24/10/2014 em đi siêu âm thì thấy hình trống âm giống túi ối kích thước 5mm , hcg 465,89 ul. bác sĩ cho em tiêm và uống thuốc giữ thai , sau 1 tuần 30/10/2014 em đi kiểm tra lại thì vẫn là túi ối được 8mm hcg 869,66 ul. ngày 3/11/2014 em đi siêu âm thì túi ối vẫn 8mm hcg 1166 ul. bác sĩ cho em hỏi vậy túi ối kia có giữ được không ạ? nó có phát triển bình thường không ạ? em rất lo lắng mong hồi âm của bác sĩ.
thời kì rụng trứng	thưa bác sĩ em có đi canh rụng trứng.ngày 31/10 đã tiêm thuốc kích rụng trứng( buồng trứng trái có 2 nang đạt 2.55cm) nhưng sau 4 ngày liên tiếp em có thử que rụng trứng vẫn 2 vạch,ngày thứ 4 là ngày 3/11/2014 em đã đi siêu âm lại và ket quả là có 4 nang kich cỡ từ 1.22-2.48 cm.em đang rất lo lắng liệu em có thể có thai được không và ngày rụng trứng sẽ là ngày nào,liệu buồng trứng có nang như vậy là tốt hay không tốt và nang đấy có thể rụng thụ thai không ạ.em xin cám ơn bác sĩ nhiều.
có phải triệu chứng tiền mãn kinh	xin cho tôi hỏi. thời gian khoảng hai tháng trở lại đây, tôi thấy chu kỳ kinh nguyệt hơi thay đổi (rút ngắn lại còn khoảng 24 ngày thay vì 26-28 ngày như trước). bạn bè khuyên nên đi kiểm tra nội tiết. vậy tôi có thể làm xét nghiệm tại bv đươc không và ngoài ra nên kiểm tra những gì. xin cảm ơn!
viêm tiết niệu	chào bác sỹ.e cs thai 40w3 ngay ma chua có dấu hiêuh chuyển dạ. từ tuần thứ 37 e thường xuyên bị ra máu đỏ.đi khám thì không phải vì chuyển dạ mà bị viêm đường tiết niệu. hôm nay em đi khám sét nghiệm nước tiểu két quả như sau; glucose- âm tính/ bil-âm tính / ket- âm tính /sg <=1,005 /hh\ồng cầu +++ /ph- 6,5 /pro- âm tính /uro-0,2e.u / bạch cầu +++. bác sỹ bảo em bị viêm dường tiết niệu nặng.mấy hôm nay em đi tiểu bị đau rát đi ít và đi nhieuf lần, có bị ra máu. bác sĩ kê cho em thuốc domacef 300mg 10 viên.bác sỹ cho em hỏi em bị như vậy sinh em bé bằng sinh thường thì có ảnh hưởng gì không ạ. và bệnh của em như thế có nguy hiểm không .
tư vấn 	kết quả xet nghiệm máu beta hcg của tôi là 1166 như vâỵ có bình thường không chỉ số như vậy đạt bao nhiêu tuần
ý nghĩa của chỉ số beta-hcg	em 28 tuổi. ngày đầu kì kinh cuối của em là 29/9/2014. chu kỳ dài khoảng 26-27 ngày. ngày 1/11/2014 em có làm xét nghiệm beta-hcg thì được kết quả là 1420 ui/l. xin bác sĩ cho biết ý nghĩa của chỉ số này là như thế nào ạ? em có chắc chắn có thai không? có yếu tố nào có thể làm cho chỉ số beta-hcg bị sai không? nếu có thai thì chỉ số trên tương đương thai mấy tuần ạ?
xét nghiệm nội tiết	dạ thưa bác sĩ, em bị mất kinh 4 tháng và em vừa đi xét nghiệm nội tiết tại bệnh viện phụ sản hà nội, kết quả như sau: fsh: 4.63 miu/ml, lh: 4.82 miu/ml, progesterone: 0.3 ng/ml, estradiol: 19 pg/ml. bác sĩ cho em biết thông tin trên thì nguyên nhân vì sao em bị mất kinh ạ. và bác sĩ có thể tư vấn giúp em biện pháp khắc phục hiện tượng mất kinh của em ạ. em cảm ơn!
xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ, cháu năm nay 27 tuổi. cháu có làm xét nghiệm máu ngày thứ 2 chu kỳ kinh các chỉ số lh, prolactic, e bình thường. bác sĩ hẹn ngày thứ 21 chu kì kinh làm xét nghiệm progesterone. chỉ số progesterone là 0.1. bác sĩ bảo không có sự rụng trứng và kê đơn thuốc uống. nhưng cháu chưa có thời gian đi khám lại. cháu đã lập gia đình, chưa có em bé và kinh của cháu không đều. cháu lo lắng lắm. vậy bác sĩ có thể tư vấn cho cháu nên đi xét nghiệm lại vào ngày nào của chu kỳ kinh? có phải kinh không đều nên không có sự rụng trứng không ạ? cháu có thể có em bé không ạ? cảm ơn bác sĩ ạ!
kinh nghuyệt không đều	bác sĩ ơi cho cháu hỏi đau bụng âm ỉ bên trái và kèm theo khí hư ra nhiều nhưng không có mùi hôi. và hiện tại cháu đang bị châm kinh, cháu cảm thấy bụng trên và bụng dưới to lên nhưng không biết vì vấn đề gì. mối khi ấn nhẹ tay vào phần bụng dưới thấy hơi đau. bác sĩ tư vẫn giúp cháu nhé. cháu xin cảm ơn!
ra huyết sau khi tton 18 ngày	tôi được chuyển phôi từ ngày 16/10/2014, ngày 29/10/2014 tôi được làm xét nghiệm betahcg là 269 kết quả là có thai. đến ngày 17 chuyển phôi thì tôi bị ra huyết, ban đầu thì ít, sau nhiều hơn và máu đỏ, máu ra nhiều và kèm theo những miếng máu lớn, tôi không bị đau bụng. đến hôm nay vẫn ra máu. như vậy có ảnh hưởng gì đến thai hay không?
prolactin	xin được tư vấn, ngày thứ 10 của chu kỳ kinh em có di xet nghiệm máu, kết quả bác sĩ nói em bị prolactin trong mau cao, chỉ số 22, tieu chuẩn của phòng khám là 19. chỉ số của em như vậy có cao quá không và khả năng có thai được không ạ? bác sĩ có cho em uống thuốc để ổn định lại lượng prolactin
tư vấn chỉ số xét nghiệm ca 125	tôi xét nghiệm tại medlatec thấy kết quả xét nghiệm ca125 là 47,10u/ml (0-35) và ngày lấy máu xét nghiệm tôi đang ở ngày kinh thứ 2 của chu kỳ kinh nguyệt. như vậy xin bác sỹ cho biết tôi đang có biểu hiện của bệnh gì ạ? cảm ơn bác sĩ
bị ho nặng sau khi cp thành công	thưa bác sĩ, tôi làm ivf nhưng ngày thứ 9 sau cp tôi bị quá kích buồng trứng phải nằm cấp cứu 10 ngày. ngày 12 sau cp tôi có ra ít máu nâu và thử beta hcg là 255.23. bs kết luận có thai và cho uống alverin 4v/ ngày. tiếp đến ngày 17 tôi xn lại thì beta là 800. sau đó bs cho ra viện và có cho uống philtabel tablet 3v/ngày nhưng từ đó tới giờ là 22 ngày tôi bị ho rất nhiều. tôi có ngậm muối,chanh đào ngâm muối đường, chanh ngâm mật ong, uống nước hẹ hấp với đường nhưng đều không giảm. mỗi lần ho tôi quặn hết cả bụng chỉ biết ôm bụng ko biết làm thế nào cả. tôi rất sợ trong giai đoạn mới này ho như vậy sẽ ảnh hưởng tới thai. tôi lại gầy yếu chỉ có 39 kg. mong bs có cách nào giúp tôi giảm được cơn ho ko? tôi có cần phải tiêm thuốc nội tiết bổ trợ gì không ? mong hồi âm sớm của bs. chân thành cảm ơn.
xin tư vấn	chào bác sĩ! hiện em đang mang thai tuần thứ 22. em nghe mọi người nói là tuần này là rất quan trọng nên đi xét nghiệm máu, nước tiểu để biết tình trạng thai nhi và biết các vi chất cần thiết đã đủ cung cấp cho bé chưa, vì thiếu hay thừa canxi và sắt cũng ảnh hưởng đến thai nhi,và xem mẹ có bị mắc bện tiểu đường không. em muốn hỏi vậy có đúng không? và bện viện mình có làm 2 loại xét nghiệm tại nhà không? chi phí là bao nhiêu?
hỏi bác sỹ	cháu xin hỏi bác sỹ ngày 29/10/2014 vừa rồi cháu có khám kết quả soi tế bào âm đạo là viêm không đặc hiệu,mức độ vưà xin bác sĩ tư vấn giúp cháu.
xin hỏi về chỉ số beta hcg	thưa bác sĩ. ngày đầu kkc của em là 15/9. hôm nay sau 1 tuần thử que lên 2 vạch đậm. e thử beta hcg được kết quả là 14380.65u/l. như vậy chỉ số đó có phù hợp với tuổi thai của em không ạ? em xin chân thành cảm ơn
chỉ số amh giảm	thưa bác sỹ, tôi có kết quả xét nghiệm nội tiết của 2 chu kỳ kinh (ngày thứ 2 của kỳ) như sau: 1/. ngày 29/03/2014 amh:6.05 ng/ml fsh:4.92 mu/ml lh:11.05 mu/ml prolactin :402.4 µu/ml estradiol (e2): 112.4 pmol/l 2/. ngày 29/10/2014 amh: 4.89 ng/ml fsh: 5.33 mu/ml lh: 5.38 mu/ml prolactin: 294.1 µu/ml estradiol (e2): 180.6 pmol/l theo tôi được biết thì chỉ số amh ko thay đổi trong chu kỳ kinh và sẽ giảm dần theo tuổi tác. chỉ số này của tôi ở tháng 3 là 6.05, sau 7 tháng sau giảm còn 4.89. tuy vẫn nằm trong ngưỡng cho phép nhưng sự giảm như vậy có quá nhanh không ạ? mức độ dự trữ buồng trứng của tôi sau 7 tháng mà xuống như vậy có phải là không tốt không ạ? tôi xin chân thành cảm ơn!
chỉ số double test	chào bác sỹ! cháu làm xét nghiệm double test ở viện mình ngày 29/10/2014 có kết quả như sau: papp-a là 2.32iu/l free beta hcg là 40.00iu/l hội chứng down(trisomy 21)là 1:14531.chỉ số bình thường là < 1:300 hội chứng edward (trisomy 18) là 1:35336.chỉ số bình thường là < 1:300 hội chứng patau (trisomy 13) là 1:73440.chỉ số bình thường là <1:300 bác sỹ cho cháu hỏi kết quả như thế là thế nào,nguy cơ mắc bệnh là cao hay thấp?
beta sau chuyển phôi 11 ngày	cho e hỏi. hôm nay ivf 11 ngày, e thử beta <1.00ui.như vậy ngày 14 ivf e có cần xn lại k?.
kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ, xin bác sĩ giải đáp giúp tôi những thắc mắc về kết quả xét nghiệm của tôi như sau. xét nghiệm fsh = 5.22miu/ml lh = 2.82miu/ml prolatin = 356miu/l eatrdiol = 10pg/ml testosterone = 1.01nmol/l amh=3,8ng/ml. xin hỏi bác sĩ những chỉ số này của tôi có bình thường hay không, có ảnh hưởng gì đến khả năng có con của tôi hay không? cảm ơn bác sĩ.
ung thư cổ tử cung	bênh viện có làm đựơc xét nghiệm để phát hiện bệnh ung thư cổ tử cung không?
tác hại của việc dùng sóng 3g khi mang thai	chào bác sĩ e mang thai được 6t (tton ) ở nhà em thường xuyên lên mạng bằng sóng 3g sử dụng trên điện thoại di động vậy bs cho e hỏi sử dụng sóng 3g cũng như wifi thường xuyên như vậy có làm cho thai nhi chậm phát triển hay bị hư thai gì không mong bs tư vấn giúp e
khả năng có thai ngoài ý muốn	bác sĩ cho em hỏi em và bạn trai có quan hệ với nhau lần đầu có sử dụng bao cao su để phòng tránh, khi quan hệ xong thì phát hiện bao cao su bị rách nên em rất lo lắng. sáng hôm sau em đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp 72h, sau 2h thì em với bạn trai quan hệ lần nữa liệu như thế em có thai được không ạ?
sàng lọc sau sinh	cháu năm nay 27 tuổi. cháu đang mang bầu cháu thứ 2. cháu muốn làm sàng lọc sau sinh nhưng nhà xa không có điều kiện về hà nội đẻ tđể làm xét nghiệm. cháu muốn làm dịch vụ sàng lọc sau sinh ở bv mình thì như thế nào ạ. mong nhận được câu trả lời sớm của bệnh viện. cháu cảm ơn
tư vấn sau sảy thai	thưa bác sỹ, cháu bị sảy thai 2 lần: - lần 1 do không biết nên cháu dùng thuốc đặt - chống nấm cadida. chậm kinh 10 ngày cháu đau bụng, ra máu đi khám bác sỹ kết luận thai chưa vào tử cung: chỉ số beta hcg là 567. 2 ngày sau chỉ số này còn 116. bác sỹ kê đơn bổ sung sắt. - lần 2 (cách 5 kỳ kinh) cháu chậm kinh cũng khoảng 11 ngày thì có ra ít máu nâu. không đau bụng cháu đi siêu âm đầu dò thấy túi thai trong tử cung nhưng rất nhỏ. chỉ số beta hcg là 46. 2 ngày sau thì cháu ra máu như hành kinh. xét nghiệm beta hcg còn 11. bác sỹ kết luận sảy thai và làm thủ thuật hút thai. kê đơn thuốc peptudase và manpos. cháu rất lo lắng cho mang thai lần sau. mong bác sỹ tư vấn cho cháu nên đi khám gì? xét nghiệm gì? ở đâu? chi phí bao nhiêu?
tton beta tăng chậm	chào bác sĩ em có vài điều chưa rõ nhờ bác sĩ tư vấn. em làm tton, sau 4 tháng chuyển phôi em thử beta được 14.064, 2 ngày sau e thử lại thì beta tăng 14.874 vậy cho em hỏi beta tăng chậm như vậy có phải thai em chậm phát triển không ạ? 1 tuần sau em đi siêu âm (sau 5 tháng chuyển phôi) thì có túi thai d=19mm yolksac (+) chưa có tim thai, sau chuyển phôi được 5 tháng tính theo chu kì kinh thì thai được 7 tháng rồi nhưng tim thai chưa có, có 1 bạn làm cùng đợt em thì đã có tim thai rồi liệu thai em có vấn đề gì không bác sĩ (em siêu âm bụng chứ không phải đầu dò). với lại từ tuần thứ 3 sau chuyển phôi trở đi em thấy ngực mình không đau tức như mấy mẹ bầu, chỉ có triệu chứng ăn cơm thì lại muốn nôn (nhưng chưa nôn). nhờ bác sĩ tư vấn giúp em ạ, em đang rất lo.
các xét nghiệm khi mang thai	xin chào bác sĩ! tôi đang mang thai tuần thứ 24, hiện tại tôi muốn làm các xét nghiệm về máu và nước tiểu để kiểm tra tình trạng thừa thiếu máu, canxi, kiểm tra hiv, viêm gan b, nhóm máu, yếu tố rh, lượng đường trong nước tiểu... thì chi phí là bao nhiêu? và nếu bị thiếu máu, thiếu canxi thì có được bệnh viện medlatec kê đơn/bán thuốc kèm theo để bổ sung không?
tiêm hpv	năm nay em 26 tuổi, đã kết hôn. trước khi kết hôn 2 tháng em đang tiêm mũi thứ 2 hpv. đến tháng 12/2014 em có lịch tiêm nốt mũi 3. hiện tại em đã có thai 3 tuần. bác sĩ tư vấn giúp em hướng giải quyết tốt nhất ạ. em cảm ơn bác sĩ.
chỉ số beta hcg	kính gửi bác sĩ. em có kkc 28/9/2014, nếu đúng như bình thường thì ngày 28/10/2014 tới đây là đến chu kỳ tiếp theo của em. chỉ số beta các ngày của em như sau: - ngày 21/10: 27,75 - ngày 24/10: 230.24 - ngày 25/10: 292.32 - từ sau ngày 25 thường xuyên thử que và đều lên 2 vạch, tuy nhiên 1 đậm 1 mờ. tối 23/10 em có bị ra máu và kéo dài đến hết ngày 25/10 (ra máu màu sậm sậm và đủ ướt quần lót nhưng không nhiều như kỳ kinh). từ tối ngày 25 thì không còn ra máu, và cũng không có cảm giác mệt mỏi. vậy em muốn hỏi: 1. tình trạng hiện tại của em có vấn đề gì không? 2. thai của em liệu có giữ được không? và ngày hôm nay 27/10 em có nên tiếp tục kiểm tra beta không? 3. nếu như ổn định thì đến hôm nay 27/10 thì chỉ số beta của em khoảng bao nhiêu là tốt? 4. chưa đến ngày chu kỳ em đã nên đi siêu âm thăm khám chưa? vì em rất ngại siêu âm đầu dò ảnh hưởng đến bé.
hỏi về việc bổ sung sắt và canxi 3 tháng cuối thai kỳ	chào bác sỹ hiện tôi mang thai tuần thứ 24. tôi đang dùng elevit của úc mỗi ngày 1 viên . và sử dụng sữa bầu morinaga của nhật 3 cốc 1 ngày , trong sữa tôi thấy có hàm lượng sắt là : 3.5 mg, và canxi :152 mg . tuần thư 20 của thai kỳ tôi có làm xn máu và đc cho kết quả là ko thiếu sắt và canxi . vậy bác sỹ có thể cho tôi biết bây. giờ tôi có phải bổ sung thêm sắt và canxi nữa không? cảm ơn bác sĩ.
sảy thai sớm	thưa bác sỹ. cháu chậm kinh 12 ngày rồi ra dịch nâu, rồi ra máu, cháu tới bệnh viện bác sỹ bảo cháu thai của cháu còn chưa vào tử cung, bác sỹ siêu âm đầu dò cũng không thấy chửa ngoài dạ con, bác sỹ kết luận cháu bị sảy thai sớm và cho cháu uống thuốc misoprostol stada 200 mcg để đưa hết thai ra ngoài. vậy cháu muốn hỏi, uống thuốc này có khả năng ra hết nhau thai không ạ? hay cháu vẫn phải đi hút làm sạch nhau còn sót? và uống thuốc này thì bao lâu cháu mới hết ra máu. hiện tại cháu vẫn ra máu nhiều, hôm nay là ngày thứ 3 cháu ra máu và là ngày thứ 2 cháu uống thuốc. uống thuốc này rồi cháu có cần phải uống thuốc gì nữa không? cháu cảm ơn bác sỹ nhiều.
đề nghị tư vấn kết quả xét nghiệm	kính chào anh chị. sáng nay tôi có đăng ký xét nghiệm máu tại medlatec hà đông. hiện đã có kết quả xét nghiệm trên mạng. mã số của tôi là 1192447 xin nhận được sự tư vấn của các bác sĩ bệnh viện (qua email) để tôi hiểu rõ hơn về kết quả của mình. xin hỏi thêm câu hỏi: có chắc rằng tôi đã có thai không ạ? và nếu có thì thai được khoảng mấy tuần rồi ạ? em cảm ơn ạ.
chậm kinh	em chậm kinh 13 ngày, thử que thử thấy lên 2 vạch 1 đậm 1 nhạt nhưng siêu âm lại chưa thấy thai trong tử cung. em muốn được bác sĩ tư vấn cho em về trường hợp trên.
muốn biết kết quả xét nghiệm beta hcg	bạn em bị rong kinh tầm 1 tháng rồi, ra ít lúc màu sẫm lúc lại đỏ tươi, thử que thử thấy có 1 vạch, khi đi siêu âm bác sĩ nói rằng nghi là sẩy thai sớm, yêu cầu bạn ấy đi xét nghiệm beta hcg. khi bạn ấy xét nghiệm xong cho ra kết quả <1.0 và chỉ số 0-5 u/l. vậy em muốn hỏi bác sĩ là kết quả như vậy liệu rằng bạn em có thai hay sẩy thai không ạ?
xét nghiệm betahcg	xin chào bác sĩ, vừa rồi ngày 20/10/2014 em có xét nghiệm máu thỉ kết quả beta hcg là 33.56, bs kết luận em có thai, nhưng dùng que thử thì chỉ có 1 vạch. em rất lo lắng vì không biết kết quả có chính xác không vì trước đó vào ngày 13, 15, 17 thang 10 năm 2014 bs có cho e tiêm thuốc ivf - c - 1000iu. vậy bs cho em hỏi kết quả như vậy e đã có thai chưa và việc tiêm thuốc có ảnh hưởng đến kết quả không? em xin cảm ơn.
bác sĩ tư vấn dùm kq xét nghiệm down	chào bác sĩ, em được 34 tuổi đang mang thai 14,5 tuần, lúc 12 tuần em đo độ mờ da gáy là 0.80 mm và thử double test, 2 tuần sau có kết quả như sau: free-beta hcg : 42.03 ng/ml (0.866 mom) papp-a : 1.769 iu/l(0.393 mom) nt: 0.8 mm tuổi mẹ : 34 ngưỡng cut off : 1/250 - t21: nguy cơ theo kết quả xét nghiệm 1/180 ; nguy cơ kết hợp 1/993 - t18: nguy cơ theo kết quả xét nghiệm 1/1700 ; nguy cơ kết hợp 1/5700 - t13: nguy cơ theo kết quả xét nghiệm 1/859 ; nguy cơ kết hợp 1/3700 và kết luận tất cả đều ở nguy cơ thấp em rất lo lắng t21 nguy cơ theo kq xét nghiệm là 1/180 thấp hơn ngưỡng cut off và em đọc một số thông tin trên mạng thấy chỉ số papp-a: 0.399 mom là thấp, vậy em có cần chọc ối để kiểm tra thêm không thưa bác sĩ (em được biết chọc ối cũng có nhiều rũi ro, ảnh hưởng đến thai). mong bác sĩ tư vấn giúp em, xin cảm ơn bác sĩ nhiều!!!
tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ! em đã lấy chồng 1 năm, chưa mang thai lần nào, tính đến thời điểm này em bị mất kinh 9 tháng. em đã đi khám ở bv medlatec ngày 19.10.2014. các chỉ số xn của em như sau : amh: 16.25 ng/ml fsh: 4.48 mu/ml lh: 24.75 mu/ml prolactin: 324.2 mu/ml estradiol ( e2): 285.6 pmol/l progesteron: 2.60 nmol/ l testosterone: 1.52 nmol/l siêu âm đầu dò ad: tử cung: kích thước 60 x 39 mm, cấu trúc cơ tử cung đều, niêm mạc 12mm, tăng âm, trong buông tử cung không có dịch. buồng chứng phải: kt: 41 x 18mm, nhu mô có nhiều nang nhỏ, không có nang trội. buồng chứng trái: kt: 35 x 18mm, nhu mô có nhiều nang nhỏ, không có nang trội. túi cùng douglas: không có dịch. kết luận siêu âm: hình ảnh niêm mạc tăng âm. theo dõi hình ảnh buồng trứng đa nang. hiện tại em rất lo lắng về sức khỏe sinh sản của mình, mong bác sĩ tư vấn kĩ về tình trạng sức khỏe của em giúp em ạ. xin cảm ơn bác sỹ.
ra dịch nâu khi chậm kinh	cháu chào bác sỹ. cháu có vấn đề muốn được sự tư vấn của bác, tình hình là cháu ngóng bé yêu lắm, thế mà lần đầu cháu bị xảy, lần này cháu chậm kinh được 8 ngày rồi, thử lên 1 vạch đậm, 1 vạch mờ. cháu chưa kịp vui thì sáng dậy cháu thấy ra ít dịch nâu, đi vệ sinh lấy giấy thấm mới ra, nếu ra nhiều thì dính ở quần chíp 1 ít thôi, cháu lo quá, đi hỏi mọi người, người thì bảo không sao vì con đang làm tổ, nhưng có người lại bảo doạ xảy, huhu cháu sợ lắm thôi. nhưng được 3 hôm nay thấy không ra nữa, cháu mừng quá đi siêu âm xem con về tổ chưa nhưng siêu âm bác sỹ bảo chưa thấy túi ối hẹn 1 tuần nữa quay lại khám, hỏi gì bác sỹ cũng lắc đầu không trả lời... siêu âm về tự nhiên cháu lại ra dịch nâu tiếp bác ạ, ra từ chiều qua tới giờ, cháu hoang mang quá mà chả bít chuyện gì đang xảy ra nữa, liệu cháu có thai không? nếu có sao không thấy túi ối, mà sao cháu lại ra dịch nâu vậy có sao không bác? cháu rối lắm rồi hu hu. bác tư vấn giúp cháu với, cháu xin cảm ơn.
xét nghiệm nội tiết	em xin hỏi về kết quả xét nghiệm nội tiết của em như sau: amh : 2.14ng/ml tsh : 1.21µu/ml fsh : 3.83mu/ml lh : 2.61mu/ml prolactin : 203.2µu/ml estradiol (e2): 111.7pmol/l progesteron : 2.37nmol/l bác sĩ cũng có nói mọi chỉ số của em đều bình thường. khi em siêu âm cả phần phụ và đầu dò thì cũng không có vấn đề gì. tuy nhiên kì kinh của em thường xuyên thất thường, có khi kéo dài cả 5, 6 tháng không thấy có. vậy em xin hỏi điều này có ảnh hưởng gì tới việc có thai của em không ạ? hay trứng của em có vấn đề? em xin cảm ơn.
ốm nghén khi mang thai	chào bác sỹ. em có thai đôi được 5 tuần, kích thước 1 thai là 14mm, 1 thai là 15mm. chưa có phôi thai, tim thai. như vậy có bình thường không ạ. hiện giờ em đang bị nghén nặng, ăn gì vào cùng nôn, ngày nôn rất nhiều lần, và thường rất đau đầu, chóng mặt, người lúc nào cũng mệt mỏi. bác sỹ cho hỏi tình trạng như của em có nguy hiểm không và có ảnh hưởng gì tới thai không ạ?
chỉ số beta hcg	xin chào bác sĩ, kỳ kinh gần nhất của em là 2/10, ngày 20/10 em đi xét nghiệm máu sau rụng trứng 6 ngày (vì em có đi siêu âm trứng nên biết được khá chính xác thời gian rụng trứng), chỉ số beta hcg của em là 29.97 iu/l. xin cho hỏi em đã có thai không ạ? nếu có thì chỉ số beta có bình thường không? em xin cảm ơn!
uống duphaston không thấy ra kinh	thưa bác sĩ,kkc của tôi là 06/08/2014. sau đó gần 2 tháng không có kinh thì tôi uống 20v/10ngày duphaston vào 01/10/2014. sau khi hết thuốc ngày 10/10 nhưng tới tận 19/10 tôi vẫn không thấy ra kinh. tôi có thử quickstrip thì lên 1v đậm, 1v mờ. 20/10 tôi lại thử tiếp nhưng lại thấy 1v. đi siêu âm thì nm 11mm, không thấy túi ối trong tc. bác sĩ tư vấn giúp tôi là không có thai thì tôi bị làm sao mà không ra kinh ạ? bình thường sau khi ngưng uống duphaston chỉ 2-3 ngày là tôi có kinh nhưng lần này thì mãi không thấy mà hôm nay là 10 ngày nhưng thuốc rồi. tôi chân thành cảm ơn!
tư vấn kết quả xn dung nạp glucose phát hiện tiểu đường thai kỳ	chào bác sĩ. bác sĩ cho em hỏi: hôm có thai được 28 tuần 5 ngày em đi làm xét nghiệm dung nạp glucose để phát hiện tiểu đường thai kỳ. kết quả xét nghiệm của em như sau:(số biên lai 1002672) - glucose khi đói: 5,35 mmol/l - glucose sau khi uống 1 giờ: 7,12 mmol/l - glucose sau khi uống 2 giờ: 6,45 mmol/l. theo kết quả xét nghiệm thì chỉ số glucose khi đói bình thường là 4,2-6,4 mmol/l, nghĩa là em không có vấn đề gì. tuy nhiên, em có tham khảo một bài viết của pgs ts nguyễn nghiêm luật - bệnh viện đa khoa medlatec thì lại cho biết, glucose khi đói >5,1 mmol/l là bị đái tháo đường thai nghén. (địa chỉ bài viết: http://medlatec.vn/newsdetails.aspx?id=3582&c=22) vậy xin hỏi bác sĩ với kết quả như vậy em có bị tiểu đường thai kỳ không ạ? em xin cám ơn.
kết quả double test	chào bác sĩ, em sinh năm 1980 (34 tuổi), vừa qua khi thai 12 tuần em có đi đo độ mờ da gáy với kết quả là 0.80mm và thử double test. 1 tuần sau em nhận kết quả như sau: β-hcg : 42.03 ng/ml(0.866 mom); papp-a: 1.769 iu/l(0.393 mom); ngưởng cut off: 1:250; t 21: nguy cơ theo kq xét nghiệm 1/180, nguy cơ kết hợp 1/993; t 18: nguy cơ theo kq xét nghiệm 1/1700, nguy cơ kết hợp 1/5700; t 13: nguy cơ theo kq xét nghiệm 1/859, nguy cơ kết hợp 1/3700; và kết luận các nguy cơ trên đều thấp; tuy nhiên em rất lo lắng khi thấy t21 nguy cơ theo kq xét nghiệm là 1/180 thấp hơn ngưởng cut off, vậy em có cần làm thêm xét nghiệm chọc nước ối nữa hay không, rất mong nhận được tư vấn của bác sĩ, em xin chân thành cảm ơn.
tư vấn về chửa ngoài dạ con	thưa bác sĩ, em đã từng bị hỏng thai 2 lần liên tiếp. htrc em thử test thì lên 2 vạch, vạch t2 mờ. siêu âm chưa thấy túi thai, niêm mạc mỏng chỉ có 5.8 mm. chỉ số hcg là 301.5. bác sĩ nói em có nguy cơ chửa ngoài dạ con vì niêm mạc quá mỏng. mong bác sĩ tư vấn giúp em! trân thành cảm ơn báć sĩ!
bệnh lậu khi mang thai	bsĩ cho e hỏi trước đây chồng e có bị bệnh lậu và e đi xn thì lại âm tính với lậu. sau đó chồng e có chữa và kb đã khỏi hẳn chưa. giờ vc e đang có bé đầu đc 21 tuần. e muốn đi kiểm tra cho chắc chắn xem mình có bị ko, sợ ảnh hưởng đến e bé. nên e muốn hỏi là nếu muốn ktra thì nên làm xét nghiệm gì và đang có thai làm xn vào cổ tử cung thế có gây sảy thai hay đau đớn gì ko ạ, nếu có thì có cách gì để ngăn ko ảnh hưởng đến e bé trong bụng ko. cám ơn bác sĩ, mong nhân được hồi âm sớm của bsi
phát hiện thai sớm	thưa bác sĩ,e chậm kinh đã 15 ngày, thử quickstick thì 2 vạch, 1 đậm, 1 nhạt. e đã thử 2 lần. nhưng e và chồng quan hệ an toàn, xuất tinh ngoài liệu e có khả năng có thai hay ko? e cần xét nghiêhm beta.hcg ko? xin bác sĩ cho e lời khuyên.e cảm ơn
tư vấn chỉ số xét nghiệm trước khi mang thai	xin chào bác sĩ, em 25t đã kết hôn được 1 năm và có tiền sử hút thai lưu 6 tuần vào tháng 8/2014. ngày 14/10/2014 em có đi siêu âm và xét nghiệm để chuẩn bị mang thai thì có kết quả như sau: - rubella-igm âm tính 0.39 (<1.6) index - rubella-igg dương tính 40.8 (<10) iu/ml - cmv igm âm tính 0.29 (âm <0.85; dương >1.0) index - cmv igg dương tính 119.5 (<6.0) au/ml siêu âm 2 buồng trứng đa nang, có 1 nang trội 15mm, mật độ tử cung 6,2mm. bác sĩ tư vấn nói là tháng này có thể canh nhưng trứng còn nhỏ chưa rụng, 2 ngày sau quay lại siêu âm, nếu đạt kích thước tốt thì sẽ chích cho trứng rụng. đến lịch hẹn (16/10) em đến siêu âm thì bác sĩ lại bảo là trứng rụng rồi, nhưng tháng này đừng thả vì chỉ số cmv-igg cao quá, có thể gây hư thai lần nữa. em rất hoang mang vì sự mâu thuẫn của bác sĩ và vợ chồng em đã gần gũi trong ngày 15/10 (có thể là ngày trứng rụng) thì khả năng có thai là cao nhưng bác sĩ lại nói ngược lại với những gì bác ấy đã nói hôm trước. em rất lo lắng, bác sĩ ở medlatec cho em hỏi những thắc mắc sau ạ: - với kết quả xét nghiệm như vậy, đặc biệt là chỉ số cmv igg 119.5 quá cao thì nếu em mang thai lại trong tháng này có ảnh hưởng đến thai nhi như gây sẩy thai hay dị tật thai nhi không ạ? - trước và trong khi mang thai lần đầu em không có biểu hiện sốt phát ban rubella và cũng chưa chích ngừa rubella nhưng tại sao em lại có kháng thể rubella? liệu kết quả xét nghiệm này có chính xác không ạ? - nếu mang thai trong khi chỉ số cmv igg cao thì có biện pháp nào làm hạ chỉ số và bảo đảm an toàn hơn trong thai kỳ không thưa bác sĩ? mong nhận được hồi âm của bác sĩ (vì em đã gửi thư 1 lần nhưng chưa thấy phản hồi nên đành gửi lại, em xin lỗi nếu có làm phiền). xin cảm ơn!
	toi39tuoi sinh lan 3 da sieu am lan1 túaieu am lan1 tuan thu 8, lan2 tuan thu12 lan3 tuan 18 ket qua cac lan sieu am binh thuong. xin hoi bac sy toi co can kham sang loc truoc sinh khong.xin hoi neu kham thi kham o dau va cac buoc kham cung gia tien.xin cam on bac sy,
hiếm muộn	kính gửi bác sĩ! em lấy chồng đã 4 tháng nhưng vẫn chưa có con, sau khi sạch kinh 2 ngày em có đi khám, siêu âm bác sĩ chẩn đoán buồng trứng đa nang, chu kỳ của em khá dài ngày, từ 35 đến 50 ngày, ngày thứ 10 của chu kỳ kinh (sau khi sạch kinh 2 ngày) em có xét nghiệm nội tiết như sau: progesteron:1.04, estradiol: 263, lh: 140.1, fsh:17.89, prolactin:28.2, testosteron: 0.568. xin bác sĩ cho biết như vậy nội tiết của em có bình thường không, em có bị buồng trứng đa nang không, và có cần can thiệp gì để nhanh có con không. chồng em làm tinh dịch đồ thì kết quả tinh trùng tốt. dạ em cám ơn!
buồng trứng đa nang	thưa bác sĩ: hôm trước cháu đi khám và bác sĩ bảo cháu hai buồng trứng đều có nang 10mm. liệu nang này có vấn đề j ko nếu cháu muốn mang thai mà chưa điều trị nang này
tư vấn về sảy thai	thưa bác sĩ, - kì kinh cuối của em là 7/9/2014 - ngày 19/9 siêu âm trứng 22mm (2 quả), bác sĩ cho chích rụng trứng lúc 11h, qua chiều hôm sau thì làm iui (15h ngày 20/9) và có quan hệ thêm 1 lần vào tối 21/9 theo lời dặn của bác sĩ. - ngày 3/10 thử que 1 vạch, xét nghiệm beta hcg 2,99 mlu/ml - ngày 12/10 vẫn chưa thấy có kinh, thử que 2 vạch - ngày 14/10 thử beta hcg 68,54 mlu/ml, bác sĩ chuẩn đoán có thai nhưng nồng độ beta quá thấp và cho uống duphaston 20mg. trưa hôm đó đi tiểu tiện thì thấy ra chút máu lẫn chất nhày nâu đỏ thấm trên giấy vệ sinh khi lau, và sau đó mỗi lần đi tiểu, lau giấy vẫn thấy có dính chút máu nhày, nhưng không đau bụng - ngày 15/10, siêu âm chưa thấy túi thai, thử beta hcg chỉ còn 34,96 mlu/ml, bác sỹ chuẩn đoán sảy thai sớm, cho uống pregnent 50mg 6 viên, chia 3 lần để mong cứu vãn - đến sáng nay, 16/10, thử lại beta hcg tiếp tục giảm chỉ còn 25,77mlu/ml. bác sỹ kết luận sảy thai hoàn toàn và cho uống kháng sinh chống viêm. nhưng hâm nay, tình trạng ra máu đã giảm nhiều, chỉ còn chút xíu vệt nâu và cũng không đau bụng. vậy, xin bác sĩ medlatec cho em biết, tình trạng của em như vậy có chắc chắn đã sảy thai chưa, nếu đã sảy thì thai đã ra chưa và làm sao biết thai đã ra? (vì máu chỉ ra chút ít trong 3 ngày rồi gần như hết và không đau bụng, đau lưng) xin cảm ơn bác sĩ.
tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết	bác sĩ tư vấn giúp em về số bl: 1192375
chỉ sô albumin máu thấp	chào bác sĩ! em năm nay 26 tuổi, đang mang thai 33 tuần, trước đây đã từng bị lưu thai 1 lần. hôm trước e xét nghiệm chỉ số albumin thi kết quả là 31.5g/l(dưới mức tiêu chuẩn 34-50). bác sĩ e hay khám thai có nói là chỉ số của e như vậy thì cần truyền dịch gì gì đấy(hình như là dịch để tăng albumin máu), nếu không chỉ số như vậy dễ dẫn đến tích nước hoặc có nguy cơ tiền sản giật...nhưng hôm sau e lên mạng đọc thì thấy bảo nếu xét nghiệm albumin lúc đói hoặc sử dụng thuốc aspirin thì sẽ làm thay đổi kết quả, mà hôm trước xét nghiệm đúng là lúc đó sáng sớm e chưa ăn gì và hôm đó e vẫn đang uống thuốc aspirin.hôm nay e có đi xét nghiệm lại thì chỉ số albumin máu của e là 34.2g/l(trong tiêu chuẩn). vậy bác sĩ cho e hỏi với chỉ số của e như vậy thì có còn phải truyền dịch nữa không ạ?
bị thuỷ đậu khi mang thai	chào bác sỹ. vợ em đi làm triple test từ tuần trước ở dh khi được 17 tuần. kết quả tốt. sang tuần này là 18 tuần rồi. đầu tuần vừa rồi lại bị thủy đậu, em lo lắng quá. đợi vợ em khỏi rồi làm triple test lại xem thế nào cho đỡ hoang mang. medlatec có hỗ trợ làm triptest tận nhà không ạ? vợ em bên đông anh. bệnh viện có sang lấy máu được không và chi phí bao nhiêu ạ? em xin cảm ơn bác sỹ.
có thai đi siêu âm có dịch mỏng 9,4mm	chào bác sĩ! em đang có thai đi siêu âm kết quả cho thấy trong buồng tử cung đã xuất hiện hình ảnh túi ối kích thước 12,3 mm. nhưng trong túi cùng douglas có lớp dịch mỏng 9,4 mm. em không biết túi dịch này ảnh hưởng gì đến thai nhi không? rất mong được bác sĩ tư vấn. em xin chân thành cảm ơn.
bã thuốc nâu sau 3 tuần tton	chào bác sĩ em có câu hỏi nhờ bác sĩ tư vấn ạ. em chuyển phôi hôm 22/9 tính đến nay phôi được hơn 3 tuần mấy ngày đầu vẫn bình thường cả 5 ngày nay e thấy sau khi đi vệ sinh thì e bị ra bã thuốc màu nâu hôm qua thì có kèm theo một ít máu tươi dạng sợi ra cùng bã thuốc và 1 ít dịch nhầy, hôm nay thì hết máu nhưng vẫn còn bã thuốc nâu đậm hơn, e chuyển 2 phôi tốt, ngày 13 xét nghiệm beta 164,74. hôm nay em thử que vẫn thấy 2 vạch đậm, em đang hoang mang không biết liệu bã thuốc nâu và tí máu như vậy thì thai e có bị làm sao không? vì mới 3 tuần em không dám siêu âm vì sợ cũng không thấy gì mà siêu âm nhiều cũng sợ ảnh hưởng đến phôi thai. xin bác sỹ tư vấn giúp em, em phải làm sao đây ạ?
buồng trứng đa nang	thưa bác sỹ! cháu đi khám vì thả 4 tháng không thấy mang bầu, bác sĩ bảo cháu bị buồng trứng đa nang và kê thuốc uống ovumcare. cháu không biết thuốc đó như thế nào, liệu khi uống rồi có mang bầu được không? có ảnh hưởng gì tới chu kỳ kinh nguyệt không?
thắc mắc mang thai	thưa bác sĩ kỳ kinh của em không đều lắm có tháng thì 45 ngày, tháng 50 ngày có tháng lại 60 ngày mới có. ngày đầu tiên của kỳ kinh cuối cùng của em là ngày 30-8-2014 và hết vào ngày 4-9. đến ngày 10-9 thì vợ chồng em quan hệ lần thứ nhất sau kỳ kinh đó, tiếp tục đến ngày 21 vợ chồng em quan hệ, cả hai lần đều không dùng biện pháp tránh thai nào cả. đến ngày 23-9 thì em bị ra ít dịch nâu em tưởng đã đến kỳ nhưng nó ra rất ít chỉ dùng băng vệ sinh hàng ngày là đủ, dịch nâu ra khoảng 2 ngày thì em ra chút máu thậm màu 2-3 ngày nữa rồi hết, sau 11 ngày quan hệ tức là ngày 2-10 em có đi khám phụ khoa thì bác sĩ bảo em không bị viêm nhiễm gì, siêu âm báo: (tư thế tử cung ngả trước. kích thước thân tử cung 45*32mm. cấu trúc cơ tử cung đồng nhất, không có khối bất thường. buồng tử cung không có dịch,không có cấu trúc âm bất thường. niêm mạc tử cung ~5mm. buồng trứng phải kích thước 33*20mm, có 5 nang dưới 8mm trên mặt cắt lớn. buồng trứng trái kích thước 33*18mm,có 3 nang dưới 8mm trên mặt cắt lớn nhất.douglas không có dịch. kết luận không thấy bất thường trên siêu âm tử cung-phần phụ) bác sĩ nói em không có thai và nói buồng trứng đa nạng cho thuốc dusphaton,enat,penatal về uống. em vẫn lo lắng nên đến 5-10 em lại đi xét nghiệm máu ở 42 nghĩa dũng thì kết quả hcg <0.1 => không có thai, vẫn nghi ngờ nên 1 tuần sau em đi xét nghiệm lại hcg vẫn nhỏ hơn 0.1. nhưng đến hôm này là 14-10 em chưa thấy kinh mà bụng dưới vẫn nhâm nhẩm đau từ 1 tuần sau quan hệ tới giờ, thỉnh thoảng nhói bụng dưới khi bên trái khi bên phải, lưng thì nhức mỏi, đêm thì nhức mỏi cả người luôn, em hay đói nhưng lại không ăn được và rất sợ các mùi, bụng thì chướng và thấy nặng nặng. trước khi đi thử máu em có thử que mấy lần và cách mấy ngày nhưng có que cho 2v, que thì 1v. em rất lo lắng không biết em bị rối loạn tiêu hóa, sắp đến kỳ hay em có thai nhưng kỳ kinh không đều nên chưa xác định chính xác được ạ?
kết quả xét nghiệm beta hcg	chào bác sỹ cho em hỏi về xét nghiệm beta hcg như sau: ngày 27/8/2014 là ngày đầu của chu kỳ gần nhất ngày 10/10/2014 thử que 2 vạch mờ cho đến tận ngày 14/10/2014 ngày 11/10/2014 đi siêu âm niêm mạc 14 chưa có túi phôi ngày 14/10/2014 thử beta hcg kết quả 609 u/l bác sỹ có thể tư vấn cho em biết khoảng bao lâu em đi siêu âm để có thể phát hiện thai đã vào tử cung hay chưa? cảm ơn bác sỹ
xin tư vấn về canxi hóa bánh rau	bác sĩ cho hỏi tuần 22 cháu khám thai kết luận rau thai canxi hóa độ 1. cho cháu hỏi như vậy có phải quá sớm không? có nguy hiểm gì cho em bé không? cháu canxi hóa sớm có phải do chế độ ăn uống thừa canxi không? giờ cháu phải làm gì để khắc phục tình trạng này. ăn uống, kiêng khem thế nào và phải theo dõi những gì ạ? thêm nữa 1-2 tuần này cháu hay bị gò cứng bụng nhất là ban đêm khi thức dậy đi vệ sinh. trong ngày cũng thỉnh thoảng khi đứng có gò cứng và hơi nặng nặng bụng cảm giác như em bé sắp tuột xuống vậy. nằm nghỉ ngơi 1 lát thì đỡ hơn. vậy có phải đó là hiện tượng dọa sinh non không ạ? cháu phải làm hay thăm khám gì? mong bác sĩ trả lời giúp cháu. cháu cảm ơn bác sĩ nhiều.
hỏi về chỉ số siêu âm	em chậm kinh 7 ngày. đi siêu âm kết quả: tử cung: kích thước 55 x 52mm, cấu trúc cơ tử cung đều, niêm mạc 21mm, trong buồng tử cung có hình ảnh túi ối, gs=7mm, tương đương thai 05 tuần, túi noãn hoàng(+) cạnh đó có nốt trống âm kích thước 6mm, xung quanh có viền tăng âm, không rõ hình ảnh túi noãn hoàng dưới màng nuôi có dịch kích thước 7 x 5mm buồng trứng phải: bình thường buồng trứng trái: bình thường túi cùng douglas: không có dịch kết luận: theo dõi hình ảnh thai đôi tuần thứ 5 trong buồng tử cung. dịch dưới màng nuôi. bác sỹ có thể giải thích cho e rõ hơn về kết quả trên không ạ, cho e hỏi túi noãn hoàng là gì ạ, và dịch mang nuôi kia có nguy hiểm không ạ.
khám thai lần đầu	chào bác sỹ! em năm nay 33 tuổi và đã có 1 cháu trai 7 tuổi em có câu hỏi muốn nhờ bác sỹ tư vấn: 27/8/2014 em bắt đầu có kinh và sử dụng que thử rụng trứng lên 2 vạch ngày 25-28/9/2014 trong các ngày đó em có quan hệ để có thai ngày 10/10/2014 em thử que lên 2 vạch vòng kinh của em không đều và thất thường như vậy căn cứ vào đó xác định tuổi thai hiện tại là bao nhiêu tuần và như thế khi nào em có thể khám thai lần đầu cảm ơn bác sỹ nhiều
hỏi về kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ, tôi vừa nhận được kết quả xét nghiệm máu là u/l 117000 (tăng). tôi muốn hỏi với kết quả như vậy thì tôi có thai hay không và nếu có thì đã có bao lâu? cảm ơn bác sĩ.
muốn biết có thai không	thưa bác sĩ, kì kinh cuối của em là ngày 24/8 (kinh nguyệt em không đều). em quan hệ vào ngày 7/9 sau ngày quan hệ được 26 ngày em làm xét nghiệm máu beta hcg kết quả âm tính (<0,1) (em đã trễ kinh 9 ngày), siêu âm kết quả bình thường. hiện tại bác sĩ có cho em uống thuốc cho ra kinh. như vậy chắc chắn không có thai không? em đang rất lo lắng. cám ơn bác sĩ.
kết quả xét nghiệm triple test	hôm qua tôi làm triptest ở medlatec, xin hỏi kết quả của tôi như sau có ý nghĩa như thế nào? hội chứng down (tr.21) 1:22103 (<1:380); dị tật ống thần kinh 0.83 mom ( <2.5); hội chứng edward (tr.18)1:48736 (<1:350); afp (hc down, ..) 46.50 ng/ml; beta-hcg (hc down, ...) 15415 u/l; ue3 (hc down, ...) 6.01 ng/ml. xin tư vấn cụ thể giúp tôi nguy cơ các chỉ số, xin cảm ơn.
thai sau iui	chào bác sỹ! em lam iui ngày 19/9. tối ngày 03/10 em khám lại thử que 2 vạch, xét nghiệm bhcg 178miv/ml, bác sỹ kết luận em có thai. nhưng que thử thai của em để 01 tuần sau em coi lại thì có 1 vạch? em rất lo lắng. xin bác sỹ giải thích cho em và thai của em có vấn đề gì không ạ?
thuốc kháng sinh có ảnh hưởng tới thai nhi?	bác sĩ cho em hỏi: chu kỳ kinh cuối của em là 5/8 đến tháng 9 thì em mất kinh. em thử nhiều lần que thử không có thai. đến khoảng 17/9 em thử lại que thì không báo có thai và em có dùng 2 liều thuốc kháng sinh để chữa đau họng. 6/10 em không thấy kinh em có thử que lên 2 vạch. em đi siêu âm thì bác sĩ nói có thai khoảng 5 tuần và thai đã vào tử cung rồi nhưng chưa có tim thai, hẹn sau 1 tuần đi nghe tim thai. vậy em muốn hỏi việc em uống kháng sinh như vậy có ảnh hưởng gì đến em bé không? lúc đó trứng đã thụ tinh chưa ạ? em xin cảm ơn
xin tư vấn kết quả xn tìm nguyên nhân thai lưu	chào bs! tôi mới làm xn ở bv mình vào ngày 27/09/2014, mã xét nhiêm: 1003268 kết quả như sau: anti beta2 glycoprotein igg 0.86 u/ml anti beta2 glycoprotein igm 3.39 u/ml anti cardiolipin igg 9.97 u/ml anti cardiolipin igm 7.52 u/ml anti phospholipid igm 1.74 u/ml anti phospholipid igg 6.96 u/ml tôi thấy chỉ số anti cardiolipin igm 7.52 u/ml của mình bị dương tính nhưng chỉ cao hơn tiêu chuẩn 0.02 u/ml . xin hỏi như vậy có vấn đề gì không, tôi có tiền sử thai lưu 02 lần vào tuần thứ 07. vậy lần mang thai tiếp theo tôi có cần theo dõi chỉ số trên không? và đây có phải là nguyên nhân chính gây lưu thai của tôi không? xin chân thành cảm ơn!
chỉ số beta hcg và xét nghiệm triple test	chào bác sỹ, em năm nay 33 tuổi, em có thai 16 tuần. lúc em mang thai 13 tuần em có đi siêu âm chiều dày da gáy là 2mm chỗ bác sỹ thực lão khoa, các cơ quan khác không thấy hình ảnh bất thường, bác sỹ có dặn em làm triple test lúc thai 15-16 tuần. khi thai được 5 tuần em có ra máu âm đạo, em đi khám và có làm xét nghiệm beta hcg kết quả là: 16.771 mui/ml, như vậy xét nghiệm beta hcg của em so với thai 5 tuần lúc đó có quá cao không ạ? và có nguy cơ gì không ạ? em có phải bắt buộc làm xét nghiệm triple test không ạ? em cám ơn bác sỹ ạ.
thuốc obimin và triple test	chào bác sỹ khoa sản, em đang mang thai 15 tuần, lúc thai 6 tuần em có bị chảy máu màng nuôi, đi khám bác sỹ sản có cho em uống thuốc obimin (của việt nam sản xuất) bổ sung vitamin 1v/ngày, em đã uống khoảng 23 viên. hiện nay, em đã đi siêu âm, thai 15 tuần của em không có gì bất thường trên siêu âm, rau cũng bình thường, bác sỹ dặn em làm triple test, nhưng em vẫn nghén rất nhiều. em đọc thành phần của thuốc obimin có hàm lượng vitamin a là 3000 ui, như vậy có phải là do thuốc obimin gây ra nghén nhiều, và hàm lượng vitamin a như vậy có ảnh hưởng gì đến thai nhi trong 3 tháng đầu hay không ạ? trường hợp của em khi xét nghiệm triple test có phát hiện được các dị dạng liên quan đến việc dùng vitamin a hay không? và làm triple test ở đâu là cho kết quả chính xác nhất ạ? em xin cảm ơn.
thử thai 2 vạch nhưng vẫn có kinh	bác sĩ cho em hỏi em trễ kinh 5 ngày thì thử thai thấy 2 vạch 1 đậm 1 mờ. qua ngày sau em lại thử tiếp vẫn thấy kết quả vậy sau đó tới chiều em thấy ra huyết giống như có kinh nhưng ít hơn nhiêu so với kỳ kinh bình thường. ra huyết 2 ngày thì ko ra nữa em lại thử tiếp và vẫn 1 vạch đậm 1 vạch mờ. em đi khám bác sĩ siêu âm thì chưa thấy gì hết, bác sĩ kêu em đi thử máu mới biết chính xác được. nhưng em ở vũng tàu chưa có thu xếp đi tp hcm được. tình trạng của em vậy có đáng lo ngại không bác sĩ?
hỏi thai 5 tuần tuổi chua về tử cung	thưa bác sĩ tôi có làm iui ngày 13/9 đến ngày 30/9 tôi có đi xét nghiệm máu thì chỉ số hcg la 136.6, thử que thì lên 2 vạch. bác sĩ kết luận là có thai và cho tiêm thuốc peregyl 1500 iu 3 ngày 1 ống và thuốc đặt nữa. hôm qua ngày 7/10 tôi có đi siêu âm ổ bụng nhưng chưa thấy thai về tử cung. tính đến hôm qua là thai được 5 tuần 3 ngày. chu kỳ kinh trước của tôi bắt đầu từ ngày 1/9. chu kỳ kinh nguyệt của tôi không đều tháng trước là 42 ngày còn mấy tháng trước nữa thì chỉ có 20 hoạc 24 ngày thôi. bác sĩ cho tôi hỏi mấy tuần thì thai về tử cung ạ. và sau khi tiêm thuốc peregyl bao lâu tôi có thể đi xét nghiệm máu và thử que được ạ.rất mong câu trả lời của bác sĩ. tôi xin cảm ơn.
kết quả xét nghiệm nội tiết tố	em đi xét nghiệm nội tiết tố vào ngày thứ 2 của chu kỳ kinh với kết quả như sau: lh:5.32; prolactin:249.1; testosterone:<0.087; estradiol:213.9; bác sĩ cho em hỏi các chỉ số trên có gì bất thường không ạ? testosterone thấp như vậy có ảnh hưởng tới khả năng thụ thai không ạ? em xin cảm ơn bác sĩ
kết quả xét nghiệm triple test	dưới đây là kết quả xét nghiệm của cháu. bác sỹ làm ơn cho cháu hỏi kết quả xét nghiệm của cháu có vấn đề gì không a. cháu cảm ơn bác sỹ nhiều! phiếu kết quả họ và tên : đơn vị : năm sinh : 18/03/1989 giới tính : nữ địa chỉ : pid : mã xét nghiệm : 051014-1003160 ngày xét nghiệm : 05/10/2014 bác sĩ chỉ định : điện thoại : trạng thái : đủ kết quả chẩn đoán : khám thai danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá miễn dịch triple test 500.000 miễn dịch hội chứng down (tr.21) 1:22177 (<1:380)> 0 miễn dịch dị tật ống thần kinh 0.75 mom ( <2.5)> 0 miễn dịch hội chứng edward (tr.18) 1:26010 (<1:350)> 0 afp (hc down, ..) 34.63 ng/ml miễn dịch beta-hcg (hc down, ...) 17644 u/l 0 ue3 (hc down, ...) 1.19 ng/ml
nhịp tim thai	cách đây 9 ngày, em đi siêu âm 4d thì nhịp tim của thai là 160bpm. - lúc này thai được 12w4d. nhưng hôm qua em siêu âm 2d thì nhịp tim thai là 148bpm - thai được 13w5d. hai kết quả này em siêu âm ở 2 nơi khác nhau. bác sỹ tại phòng khám 2d có nói rằng nếu có điều kiện thì hôm nay em nên đi siêu âm lại lần nữa. xin bác sỹ tư vấn giúp em: em có thực sự cần phải siêu âm ngày hôm nay nữa không ạ? em xin chân thành cảm ơn bác sỹ.
chỉ tiêu prolactin	tôi năm nay 32 tuổi, tôi có kết quả xét nghiệm máu chỉ tiêu prolactin ở medlatec vào ngày thứ 3 của chu kì kinh nguyệt là: 212.vậy bác sỹ có thể tư vấn giúp xem prolactin của tôi có ở mức bình thường không? trân trọng.
hỏi về kết quả thử thai	bác sĩ cho em hỏi. chu kỳ kinh em không đều lúc 35-45 ngày. chu kỳ cuối là 06-08-2014 đến 11-08-2014 em đi chụp tử cung vòi trứng về kiêng đến 25-09 vợ chồng em quan hệ. hôm kia 03-10 em thử que thấy 2 vạch, vạch 2 mờ mờ, em thử đến 3 cái đều 2 vạch, chiều em đi khám bác sĩ cũng thử 2 vạch, nhưng siêu âm lại chưa thấy phôi thai trong tử cung, bác sĩ chỉ bảo tử cung dày lên, hẹn 1 tuần nữa đi khám lại. vậy cho em hỏi em có thai không ạ? và nếu có thì được mấy tuần ạ? và mấy tuần thì thai vào tử cung? em đang lo lắng quá vì em hiếm muộn. lần 1 em có được 9 tuần thì sảy.
hỏi về kết quả thử thai	em cho bạn gái em xét nghiệm máu nồng độ beta hcg trong máu và cho ra kết qủa : 57872 u/l đơn vị : u/l trị số tham chiếu : <10 thưa bác sĩ! vậy bạn gái em đã chắc chắn có thai hay chưa? và tuổi thai được bao nhiêu tuần rồi? cảm ơn bác sĩ!
sản khoa	chào bác sĩ tôi có câu hỏi muốn hỏi như sau kì kinh cuối cùng của tôi là 19/8 tôi chậm kinh 5 ngày thử que lên 2v (1v đậm 1v mờ) - 28/9 ngày thứ 10 chậm kinh tôi thử beta hcg là 2307 iu/l và progesteron là 61,06 nmol/l. siêu âm đã vào buồng tử cung - 4/10 ngày thứ 16 chậm kinh tôi thử beta hcg là 20961 iu/l và progesteron là 233.6 nmol/l. siêu âm bác sĩ kết luận thai 6 tuần 4 ngày. có 01 túi ối trong buồng tử cung kích thước 18mm, túi noãn hoàng mờ, âm vang thau yếu, bờ tử cung mỏng. vậy tôi muốn hỏi các chỉ số của tôi như vậy có bình thường không? tôi đã có tiền sử thai lưu 1 lần 8 tuần vì không có tim thai cách đây 6 tháng. bác sĩ có cho tôi tiêm nội tiết và uống thuốc nội tiết tại sao thai vẫn chưa có tim thai. có khi nào tiêm thuốc và uống thuốc nội tiết vẫn không thể có tim thai? tôi xin cảm ơn
về kết quả hcg	chào bác sỹ. sau khi làm iui ngày 18/09. ngày 26/09 tôi có tiêm mũi pregnyl cuối cùng, sau đó khoảng 2, 3 ngày thì tôi bắt đầu thử que thử thai, đến ngày 01/10 thì lúc đầu có lên 2 vạch và nhạt dần. ngày 02/10 tôi làm kết quả thử thai qua nước tiểu thì chỉ thấy còn 1 vạch nữa nên tôi nghĩ kết quả những lần trước là do thuốc pregnyl chưa hết, do đó tôi có đi xét nghiệm máu thì kết quả là 5.29 u/l, bệnh viện báo là tôi có thai, nhưng tôi thấy kết quả này hơi thấp, liệu có vấn đề gì không ạ? và liệu có phải là cũng do ảnh hưởng của thuốc pregnyl chưa hết không? tôi ở tỉnh xa mà lại phải ra khám bác sĩ tại hn nên nếu muốn đến bệnh viện medlatec xét nghiệm máu thì có thể lấy được kết quả ngay trong ngày hay không? rất mong nhận được câu trả lời của bác sĩ. tôi xin cảm ơn.
đa nang buồng tứng hay nang noãn ko phát triển	bác sỹ có thể giúp em phân biệt nang noãn không phát triển và buồng trứng đa nang được ko ạ? em đi siêu âm ngày 12 và 15 của ck thì nang noãn của em chỉ 10*10mm. bác sỹ theo dõi bảo e bị đa nang nhưng trên hình ảnh siêu âm e ko thấy nhiều nang (btđn có > 10 nang kích thước dưới 10 mm). em đang ko rõ mình thuộc trường hợp nào. bác sỹ theo dõi bảo em ngày đầu ck của kì sau đến theo dõi để uống thuốc kích trứng. em ko muốn uống thuốc lắm vì sợ quá kích. bác sỹ cho em hỏi em phải bổ sung, tập luyện ra sao để cải thiện trứng ?. ăn bổ sung chuối tiêu, sầu riêng có tốt cho trứng ko ạ. em cảm ơn bsy.
chỉ số beta hcg 51.83 là dã có thai chưa ạ	chào bs! em hôm qua có tư vấn tại medlatec. bs chẩn đoán beta hcg 51.83. siêu âm đầu dò chưa thấy gì. niêm mạc tử cung 19mm, ko có dịch. vậy là em có thai hay ko? nếu có thi thai đc bao nhiêu tuần? cảm ơn bs ạ
beta hcg tăng quá cao có nguy hiểm không?	kính gửi bác sĩ. tôi làm iui vào ngày 15/9, đến ngày 27/9 tôi xét nghiệm beta hcg thì kết quả là 63,89 (lấy máu khoảng 15h chiều). sau đó ngày 29/9 tôi đi siêu âm, bác sĩ chưa thấy phôi làm tổ trong tử cung. tối cùng ngày 29/9 tôi tiếp tục làm xét nghiệm beta hcg thì kết quả là 226,2 (lấy máu khoảng 21h tối). như vậy chỉ số beta hcg của tôi tăng gấp 3,5 lần sau 2 ngày. bác sĩ làm ơn cho tôi hỏi như vậy có phải là bất thường không? liệu tôi có bị bệnh gì không? sau khi iui 2 tuần mà chưa thấy thai trong tử cung thì có vấn đề gì không? xin cảm ơn bác sĩ.
hỏi về chu kỳ kinh nguyệt không đều	thưa bacs sĩ, bác sĩ cho em hỏi ạ. chu kỳ kinh nguyệt của tháng trước em có qua bệnh viện medlatec ở nghĩa dũng để kiểm tra, xét nghiệm nội tiết ngày thứ 2 của chu kỳ kinh, kết quả các chỉ số đều bình thường. nhưng em rất hay bị chậm kinh ạ, chu kỳ phải > 35 ngày. bác sĩ có thể tư vấn giúp em nên dùng loại thuốc nào để giúp điều hòa kinh nguyệt ạ.em đang định uống cao ích mẫu dạng nước không biết có được không ạ. cảm ơn bác sĩ ạ.
thử que lên 2 vạch nhưng siêu âm không có thai	thưa bs! em trễ kinh đã nhiều ngày (chu kỳ kinh hàng tháng là ngày 14), ngày 22, em thử que thể hiện 2 vạch và nhiều ngày sau em đã thử nhiều que nhiều hiệu khác nhau đều thể hiện 2 vạch, đến ngày 29 em đi siêu âm thì ko phát hiện thai, nội mạc tử cung dầy 16mm. em rất lo lắng, liệu em có cơ hội mang thai không ạ? trước đó, ngày 12, 13 và 14 em có nấu uống thuốc bắc uống để đuề hòa kinh nguyện và dể thụ thai. như vậy thuốc bắc nó có ảnh hưởng đến nồng độ hcg gây ra hiện tượng thử que 2 vạch không ạ? xin bs cho em lời khuyên. xin trân trọng cẩm ơn.
có thai sau iui	14 ngày sau iui em xét nhiệm máu bhcg=443.1 18 ngày sau iui em xét nhiệm máu bhcg=2034.4, chưa có túi ối trong buồng tử cung. như vậy trường hợp của em có nguy cơ đa thai và mang thai ngoài tử cung như thế nào ạ. em bị buồng trứng đa nang. và đây là lần đầu mang thai và lần đầu làm iui.
tư vấn vô sinh	cháu bi trứng kém và niêm mạc mỏng.hiện tại cháu bi viêm lên không chụp ống dẫn trứng được .cháu lấy thuốc trên phụ sản hà nội nhưng giờ đã được 4 tháng rồi mà không khỏi viêm lên không chụp ống dẫn trứng đươc.cháu muốn hỏi có cách nào để chup không.
hỏi về kết quả xét nghiệm beta hcg	xin cho tôi hỏi, tôi làm iui và sau 12 ngày tôi thấy bụng căng to như người mang thai 4 tháng, khi thử máu beta hcg là 139 ngày 22/9/2014, đến ngày 27/9/2014 tôi vẫn bị căng bụng và beta hcg là 1994. vậy kết quả hcg như vậy thai có phát triển tốt không, những người bị quá kích buồng trứng mà bác sỹ nói mới ở mức độ nhẹ như tôi khoảng bao lâu mới trở về bình thường? có bị ảnh hưởng gì tới sự phát triển của thai không? tôi xin cảm ơn!
tử cung 2 sừng?	chào bác sĩ. tháng trước em có đi chụp tử cung vòi trứng, bác sĩ có nói là e bị tử cung 2 sừng. e không hiểu rõ lắm khái niệm y học này, và nghe nói là tử cung 2 sừng thì việc giữ thai sẽ khó hơn.vì trước đây e cũng bị tiền sử thai lưu 1 lần nên e rất lo lắng không biết nếu có thai lần nữa thì e sẽ phải cẩn thận hơn như thế nào, liệu có phải nghỉ làm nằm ở nhà hay ko hay là vẫn có thể đi làm bình thường nhưng chú ý trong việc ăn uống đi lại và uống thuốc theo chỉ định là được?rất mong chờ câu trả lời của bác sĩ.em cảm ơn./.
hỏi về quá kích buồng trứng mà mang thai	em làm iui sau 12 ngày bụng em to nhiều, em có đi thử máu đo hcg thì kết quả là 139. bác sỹ nói là có thai và cho thuốc đặt âm đạo giữ thai, và nói em về uống nhiều nước oresol. nay là ngày thứ 16 sau iui bụng vẫn căng to như người mang bầu 4 tháng. trường hợp như em có ảnh hưởng gì tới thai không, và khi nào bụng em mới hết căng trướng? mấy hôm trước em hay bị nôn, nhưng giờ không bị nôn nữa, ăn uống ngon miệng vậy có phải do em uống nước oresol nên không bị nôn hay do thai bị ngừng phát triển? em đang rất lo lắng mong bác sỹ tư vấn giúp em! em cảm ơn!
kết quả beta hcg va triệu trứng đau bụng	chu kỳ kinh của tôi là 30 ngày, sau khi trê 3 ngay, tôi xét nghiêm beta hcg là 23,7 (ghi chú : tăng), trước đó tôi thử que cho kết quả 1 vạch đậm, 1 vạch nhạt. cho tôi hỏi, chỉ số như vậy nghĩa là gì và phần ghi chú tăng có nghĩa gì không ạ. ngoài ra, tôi cũng hay bị nhói đau ở bụng, đặc biệt đau quặn từng cơn vào đêm, khi đi xe máy tôi cũng bị quặn đau bụng dưới. tôi nên xử lý thế nào ạ. xin cảm ơn bác sĩ.
sau iui 14 ngày	sau 14 ngày iui em thử máu bhcg=443.1, niêm mạc 21mm, 2 bên buồng trứng có nang 32mm, hiện em vẫn còn thuốc đặt progendo. bs cho em hỏi các thông số trên của em có bình thường không? em có phải đến khám tiếp không và em nghe nói có thuốc tiêm giữ thai thì thời điểm nào thì tiêm được ạ?
thai 34 tuần bị ra dịch nâu	bác sĩ cho e hỏi chút ạ. e đang mang thai tuần 34, mấy hôm gần đây e thấy ra dịch màu nâu, k bị đau bụng người e vẫn bình thường, con thì vẫn đạp ạ. e k rõ như vậy là bị sao, bác sĩ trả lời giúp e với ạ. e cám ơn ạ.
xét nghiệm hcg sau khi tiêm pregnyl	thưa bác sĩ! ngày 18/09 e có làm iui, sau đó ngày 19/09 bác sĩ có cho thuốc đặt âm đạo và thuôc tiêm pregnyl 1500iu 5 ống/10 ngày, tiêm cách ngày và hẹn đến ngày 03/10 đi làm xét nghiệm hcg. nhưng e đọc thấy trong hướng dẫn sử dụng của thuốc tiêm thì có làm tăng lượng hcg và có thể gây kết quả thử thai sai. phải 10 ngày sau khi tiêm thì mới hết. nhưng ngày 27/09 e mới tiêm mũi cuối cùng, vậy thì nếu 03/10 e đi làm xét nghiệm hcg như yêu cầu thì liệu có phải sẽ cho kết quả dương tính giả ko ah? ngày thứ 2 sau mũi tiêm thứ 3 e cũng có dùng que thử thai và lên 2 vạch, như vậy thì đây là kết quả dương tính giả phải không ah? e đang rất băn khoăn, rất mong chờ câu trả lời của bác sĩ.em xin cảm ơn./.
tìm hiểu bệnh rubella	thưa bác sĩ vợ em có thai được 11 tuần . hôm nay đi xét nghiệm máu thấy yêu cầu xét nghiệm rubella igg và rubella igm, vậy rubella là bệnh gì vậy có ảnh hưởng gì đến thai nhi không xin bác sĩ giúp giùm vợ em đi khám kết quả rubella igg 100.4 reactive rubella igm 0.25 nonreactive vậy có mắc bệnh không thưa bác sĩ xin chân thành cám ơn!
nhiễm sắc thể	chào bác sĩ! em năm nay 28 tuổi đã bị thai lưu 2 lần. lần 1 thì lưu ở tuần thứ 7, lần thứ 2 lưu ở tuần thứ 9, hai lần mang thai cách nhau 8 tháng. sau khi xảy thai lần thứ 2 em đã làm nhiễm sắc thể đồ và bác sĩ kết luận như sau: " 46,xx,t(2;15)(q36;q22) chuyển đoạn cân bằng giữa vùng 3 ban d6 nhánh dài nst số 2 với vùng 2 ban d2 nhánh dài nst 15. em bấy giờ rất hoang mang với trường hợp như của em thi em có khả năng mang thai và sinh con bình thường được không. hay em cứ mang thai được thì lại bị hỏng vì em có đọc và tìm hiểu thì với trường hợp bị chuyển đoạn nhiễm sắc thể thì sẽ mất khả năng sinh sản. hiện tại bác sĩ đã gặp trường hợp nào giống em chưa ạ? với trường hợp của em thì có biện pháp gì khắc phục được không ạ! mong nhận được phản hồi của bác sĩ!
thời gian bán giải của thuốc	chào bác sĩ! ngày 17/09/2014(ngày 15 của chu kỳ kinh) tôi có đi nhổ răng số 08 và có dùng 10 viên thuốc amoxicillin 500mg, 08 viên alpha choay, 1 viên efferalgan-500mg. vậy tôi định kỳ kinh sau sẽ có bầu thì có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ? ngày rụng trứng dự tính của tôi là ngày 15/10/2014 tôi xin chân thành cám ơn!
sau iui thử máu bhcg=443.1	bs cho em hỏi sau 14 ngày iui em thử máu bhcg=443.1 như vậy thai có phát triển bình thường không? bao giờ thì thai vào tử cung? và em phải làm những gì( em bị buồng trứng đa nang) em có đi siêu âm thì niêm mạc 21, 2 buồng trứng có nang 32mm.như vậy có ổn không ạ?
hỏi về kết quả xét nghiệm double test tại medlatec	chào bác sỹ, em năm nay 27 tuổi, cao 1m56, nặng 42kg. em có siêu âm tại medlatec ngày 23/09, thai tương ứng 12 tuần 1 ngày, kết quả như sau ạ : - trọng lượng thai : 70gram - nhịp tim thai : 168 lần / phút - chiều dài đầu mông : 55cm - chu vi đầu : 78mm - chiều dài xương đùi : 11 mm - khoảng sáng sau gáy : 1.4mm kết quả xét nghiệm máu : - papp-a 6.97 iu/l free beta hcg 16.27 iu/l hội chứng down (trisomy 21) 1:17249 hội chứng edward (trisomy 18) 1: 40306 hội chứng patau (trisomy 13) 1: 126924 do điều kiện mà em chưa thể tới bệnh viện để hỏi trực tiếp được, rất mong nhận được sự hồi đáp của bác sỹ trong thời gian sớm nhất ! cảm ơn bác sỹ nhiều!
khám thai	chào bác sĩ: cháu chậm kinh 10 ngày đi siêu âm thai vẫn chưa rõ trong tử cung. vậy cho cháu hỏi chậm kinh mấy ngày thì thai vào tử cung a?
hoi ve xet nghiem sang loc so sinh	chao bac sy! thang 12/2014 toi du dinh sinh con o bệnh vien duc giang. bệnh vien duc giang không co dich vu xet nghiem sang loc so sinh. vay toi muon lam dich vu xet nghiem sang loc so sinh. vay bac sy cho toi hoi tai bệnh vien medlatec co nhan lam xet nghiem sang loc so sinh không ? ( toi da lam xet nghiem sang loc truoc sinh cao tuan thu 18)
soi trứng để sinh con	chào bác sỹ! tôi năm nay 33 tuổi và đang có ý định sinh con vòng kinh của tôi không đều: lúc thì 37, 40,45 và thậm chí là 60 ngày ngày thứ 14 của chu kỳ tôi đi siêu âm trứng kết quả như sau: tử cung ở tư thế ngả sau, cơ tử cung đồng âm, không có khối bất thường niêm mạc: 8 mm buồng trứng phải kích thước: 11.3 x 10 mm buồng trứng trái: 9mm ngày thứ 17 của chu kỳ tôi đi siêu âm trứng kết quả như sau: tử cung ở tư thế ngả sau, cơ tử cung đồng âm, không có khối bất thường niêm mạc: 9 mm, typ 1 buồng trứng phải kích thước: 13 x 10 mm hình ảnh siêu âm nang trứng vượt trội buồng trứng phải ngày thứ 21 của chu kỳ tôi đi siêu âm trứng kết quả như sau: tử cung ở tư thế ngả sau, cơ tử cung đồng âm, không có khối bất thường niêm mạc: 7,58 mm, typ 1 buồng trứng trái kích thước: 12,5x 11,3 mm hình ảnh siêu âm nang trứng vượt trội buồng trứng trái ngày thứ 20 chu kỳ tôi thử que rụng trứng thì lên 2 vạch (vạch thứ 2 hơi mờ so với vạch 1) ngày thứ 21 tôi thử que thì có 1 vạch bác sỹ có thể tư vấn cho tôi là kết quả siêu âm trứng có bình thường không? và tôi đang rất muốn có con (tôi đã có 1 cháu trai 7 tuổi) như vậy có gặp khó khăn gì không? cảm ơn bác sỹ
chậm kinh và thử que lên 2 vạch	xin chào bác sĩ tư vấn em năm nay 28t đã lấy chồng được 1 năm. tháng trước em co kinh vào ngày 22.aug. sau đó đến 07-8.sep em có đi siêu âm đầu dò và bác sĩ cho biết trứng rụng chiều 08.sep. vc em có qh vào sáng 08.sep và tối 08.sep. chu kì của em đều đặn là 30 ngày,đến hôm nay em đã chậm kinh 2 ngày và thử que lên 2 vạch. em xin hỏi liệu em đã chắc chắn có thai chưa ạ (em thử 3 que của 3 hãng đều lên 2 vạch, 1 đậm, 1 mờ) và thai đã làm tổ trong tử cung chưa ạ. nếu tính đến ngày hôm nay thì thai được bao nhiêu tuần tuổi ạ. em xin cám ơn
mang thai	chào bác sĩ. tôi đang có vấn đề lo lắng cần bác sĩ giải đáp giúp. hiện tôi mới phát hiện có thai bằng siêu âm được hơn 1 tuần (thai hiện tại khoảng 5 tuần). tuy nhiên trước đó tôi hay bị dị ứng nên thường xuyên phải uống thuốc chống dị ứng cetinizin. thường thì khoảng 2-3 ngày tôi lại uống viên (10mg/1 viên nén). tôi lo lắng ko biết thuốc này có ảnh hưởng đến thai nhi hay không. từ hôm đó đến nay tôi ko uống thuốc dị ứng nữa và tự dưng cũng khỏi luôn bệnh ngứa. mong bác sĩ trả lời giùm.
chi so hcg	thưa bác sĩ, sáng nay sau khi xét nghiệm máu, chỉ số beta-hcg là 95.66. tôi không hiểu về chỉ số này, mong bác sĩ giải thich thêm cho tôi biết. tôi chậm kinh 5 ngày. tôi xin cảm ơn.
hpv type 68 có cần điều trị	chào bác sĩ.hồi đầu tháng 8 cháu có 3 nốt sùi nhỏ và đc bs chi thị xét nghiệm tuyp hpv.cháu khám ở ttskss hà nội thì họ gửi phiếu xét nghiệm về bệnh viện medlatec.kết quả của cháu là dương tính với hpv tuýp 68.cháu tìm hiểu trên mạng thì biết tuyp 6 và 11 gây ra bệnh smg.cho cháu hỏi là tuýp 68 có gây ra bệnh smg ko?và khi cháu xét nghiệm dương tính với hpv 68 có đc điều trị như điều trị bệnh smg ko ạ?
hoi ve thai	da e mang thai dc 18 tuan ma e be moi duoc 188g vay be co benh suy dinh duong khong bac si a
tư vấn tìm nguyên nhân thai lưu	chào bác sĩ bv medlatec! tôi có tiền sử thai lưu 02 lần ở tuần 08, cả 2 lần đều không có tim thai và phôi thai. tôi muốn bs tư vấn cho tôi xem nên làm các xét nghiệm nào để tìm ra nguyên nhân. tôi đang có ý định làm xét nghiệm antiphotpholipid ở bv medlatec, theo bs tôi có nên làm xét nghiệm đó không? tôi xin chân thành cảm ơn!
sử dụng thuốc khai mang thai	bác sỹ cho em hỏi: vợ em uống thuốc kháng sinh cefixim (20 viên) và đặt thuốc mebines 01 vỉ gồm 10 viên màu vàng sau khi chúng em quan hệ được 4 ngày. vợ em thử bằng que thử thì thấy lên 2 vạch, chúng em đang rất lo lắng vì không biết uống thuốc như vậy có ảnh hưởng gì tới thai không? mong bác sỹ trả lời sớm giúp em.
áp xe vú	tôi đang cho con bú, bị đau vú , đi siêu âm bác sỹ bảo bị áp xe, vậy xin bác sỹ tư vấn cho tôi về vấn đề này.
ket qua xet nghiem tinh dich do	thưa bác sĩ, vợ chồng em cưới nhau được 9 tháng, em 27 vợ 24 tuổi. quan hệ không bảo vệ là sang tháng thứ 5, mà đến nay vẫn chưa có em bé, hôm nay em có đi khám tinh dịch đồ, kết quả như sau: - ly giải: 15p - ph tinh dịch: 8.0 - thể tích tinh dịch: 1.2ml - mật độ: 19 - tổng số tinh trùng: 22.8 - di động: % + pr tiến tới: 23 + np không tiến tới: 37 + im không di động: 40 - tỷ lệ sống (%): 84 - hình dạng bình thường (%): 1 - tế bào lạ: 0 vợ em đi khám phụ khoa tất cả bình thường. xin bác sĩ kết luận dùm em về kết quả này. liệu em có ảnh hưởng về vấn đề con cái không a? em xin chân thành cảm ơn bác sĩ chúc bác sĩ sức khỏe!
thuoc doi voi phu nu mang thai	em bị viêm âm đạo, bác sỹ cho em uống thuốc kháng sinh cefixime và đặt thuốc mebines vỉ 10 viên. ngày 26/8 em đạt hết thuốc, đầu tháng 9 vợ chồng em có qhtd,em bị trễ kinh và dùng que thử thai thì thấy 2 vạch. em muốn hỏi em uống thuốc và dùng thuốc như vậy trước khi qhtd thì có ảnh hưởng gì tới thai nhi không ạ? em xin chân thành cảm ơn bác sỹ, mong bác sỹ trả lời giúp em.
phát hiện u nang buồng trứng khi mang thai được 13 tuần	thưa bác sỹ! em có thai được 13 tuần khi đi đo độ mờ da gáy cho bé và phát hiện u nang buồng trứng phải type iii (75mm x 45mm), cho em hỏi có cách nào điều trị mà không ảnh hưởng đến thai nhi vì đến nay thai đã được 15 tuần tuổi. cảm ơn bác sỹ.
thử que 2 vạch không siêu âm không thấy thai	chào bác sĩ, kinh nguyệt em không đều, có tháng có tháng không, đọc thông tin trên mạng thì tự nhận thấy ngày 27 và 28 tháng 8 vừa rồi thì có dấu hiệu rụng trứng, ngày 29 thì 2 vợ chồng em có quan hệ, đến ngày 11,11 tháng 9 thì em thấy bụng dưới đâu râm rang, nhưng không thường xuyên, nhiều khi tối ngủ mới đau, đến ngày sáng 14/9 thì em thì em thử que lên 2 vạch, nhưng vạch 2 thì mờ, e đi siêu âm bụng thì không thấy túi thai trong tử cung, uống dẫn trứng bình thường, nóng ruột quá tới ngày 18/9 em đi siêu âm bụng tiếp thì vẫn chưa thấy túi thai, em lo quá! mong bác sĩ tư vẫn giúp em, liệu em có bị thai ngoài tử cung không? với thời gian 21 ngày sau quan hệ thì nếu có thai bình thường siêu âm thấy ngay chưa bác sĩ
trứng trống	tôi đã có 1 đứa con 7 tuổi vợ chồng tôi định kiếm thêm đứa nữa ... và đã hơn hai năm vợ tôi mới có thai ... hôm qua vợ tôi đi siêu âm, kết quả siêu âm như sau: túi thai 36mm, tròn đều, được 7 tuần 4 ngày nhưng chỉ có túi thai, không có phôi, không có tim thai ... và bs kết luận là trứng trống và chỉ định là phải bỏ ... cho tôi xin hỏi: trứng trống là gì? nguyên nhân gây ra hiện tượng trên? và nó có ảnh hưởng đến việc có thai lần sau không? khoảng bao lâu thì mới có thể có thai lại? tôi lo quá!
benh huyet trang	e bi benh huyet trang da dieu tri thuoc metronidazol stada 400mg được 1 tuần mùi o vung kinh k con nhung dich tiet ra van con mau vang. e nen uong thuoc tiep nua hay k? va bay gio lam gi nua?
thụ tinh ống nghiệm bằng mang thai hộ	chào bác sỹ! em xin phép được hỏi bác sỹ. em năm nay 32 tuổi, sinh 2 cháu nhưng cháu đầu em mất. sinh cháu thứ 2 thì em phải cắt tử cung do rau cài răng lược vào t9/2010. nay em muốn nhờ người mang thai hộ thì em phải làm những bước thủ tục nào ạ? mong được bác sỹ tư vấn và hỗ trợ. em xin cảm ơn!
tư vấn thai sản.	do không biết có thai nên vợ em đã uống thuốc cảm cúm cụ thể như sau.klamentin625 2 viên,panadol cảm cúm 2 viên,neo codion 3 viên, cetirizin 1 viên.uống cách đây khoảng 3 ngày.hôm nay thử thai thì que báo 2 vạch.vợ chồng em rất lo lắng không biết như vậy có ảnh hưởng gì tới bé k?hôm nay là vợ em trễ kinh 2 ngày rồi,que lên 2 vạch nhưng còn mờ lắm ạ.
trả lời hộ e	5/8 e vẫn có kinh,4/9 e có kinh 5 ngày sạch, đến 9/9 e thấy dau ngực, dau bụng âm ỉ, 13/9 vợ chồng e quan hệ, sau 3 tiếng e đau bụng dưới, âm đạo ra máu đỏ, thử thai lên 2v,sieu âm không thấy thai trong tử cung,phần phụ phải có 1 khối kt 27x29mm,xn beta hcg là 1700,với kết quả như vậy có phải e bị chửa ngoài tử cung không ạ?nếu đúng hướng điều trị như nào?
hỏi về toxoplasma	xin hỏi bác sỹ, mới nhiễm toxoplasma thì xét nghiệm có kết quả chính xác hay không, hay phải đợi trong khoảng thời gian nhất định mới xét nghiệm được. phụ nữ mang bầu 6 tháng thì nhiễm bệnh này có nguy cơ như nào ạ
tim thai của thai nhi7 tuần tuổi	bs cho cháu hỏi cháu vừa đi s.am về nhip tim thai127 l/p bs noi la yeu, co dau hiệu xuất huyết sau túi thai, cháu hay bị đau bụng râm râm từ khi co bầu, ra ít nhầy màu nâu đen, liệu thai nhi có bị làm sao k thưa bs?
san khoa	toi muon sét nghiệm tiểu dường cho vợ toi luc mang thai.
san khoa	thưa bác sĩ hôm trước tôi có đi xét nghiệm hcg / máu kết quả là : 163.1 mui/ml ( bt<06 mui/ml) như vậy là sao ạ ! liệu như vậy tôi có thai chưa nếu có thì thai được khoảng bao lâu và tôi đã đi siêu âm ngả bụng mà chưa thấy thai tôi rất lo
chuyên khoa sản - phụ khoa	- em thử thai lên một vạch mờ một vạch đậm, mà em có tiền sử đau bụng mấy ngày là hỏng thai, vậy bác sĩ tư vấn giúp em xem nên làm như thế nào để giữ thai. - bệnh viện medlatec có thử máu để biết có thai hay không ạ ?
tư vấn thời gian bất thường của mỗi kỳ kinh	chào bác sĩ, cháu năm nay 23 tuổi trước khi lấy chồng cháu có uống thuốc cho thai ra ngoài 1 lần ,và giờ cháu lấy chồng nhưng vẫn đang kế hoạch,nhưng kinh nguyệt của cháu không đều , vài tháng này ra kinh rất bất bình thường,cháu theo dõi trong 4 tháng, thì tháng đầu tiên ra bình thường, tháng thứ 2 ra muộn mất 10 ngày và có màu đen ra ít trong vòng 1 tuần sạch,tháng thứ 3 ra đúng ngày với tháng đầu cũng 7 ngày sạch, tháng này lại ra màu đen và đỏ lẫn lộn, cháu có đi khám, bác sĩ nói thiểu kinh cho đi xét nghiệm, kết quả là có 2 chỗ bác sĩ gạch chân và nói cháu khó có thai nhờ tư vẫn kết quả của cháu là fsh 7.6 mu/ml lh 24.3 mu/ml
hỏi về kết quả xét nghiệm hcg	thưa bác sĩ, tôi bị chậm kinh 10 ngày, dùng que thử thai tại thấy lên 2 vạch rõ. kết quả xét nghiệm beta-hcg của tôi là 19923 u/l. xin bác sĩ tư vấn giúp về tình trạng mang thai của tôi thế nào ạ? cám ơn bác sĩ!
những điều cần thiết trước khi xét nghiệm beta hcg	bác sĩ ơi cho em hỏi trước khi đi xét nghiệm beta hcg em có cần phải nhịn ăn uống hay như thế nào không bác sĩ? chi phí hiện tại bao nhiêu tại medlatec võ thành trang ạ? em cám ơn bác sĩ !
chậm kinh	bác sỹ có thể tư vấn giúp em. dạo gần đây em hay bị hoa mắt chóng mặt, đôi khi buồn nôn. không biết phải em bị thiếu máu không. ngày kinh của em tháng trước là vào mùng 4 tháng 8. tháng trước nữa là 9 tháng 7 nhưng đến hôm nay 12 tháng 9 mà em vẫn chưa thấy đến ngày kinh. vậy bác sỹ cho em hỏi em như vậy có được cho là thiếu máu không ạ!
siêu âm không có hình ảnh túi thai trong buồng tử cung	bác sỹ cho e hỏi. kkc của e là ngày 28/7, ngày 2/9 e test lên 2 vạch, vạch 2 mờ. đến 9/9 e điisiêu âm đầu dò kết qủa là chưa có túi thai trong buồng tử cung, niêm mạc dày 15mm, xét nghiệm beta hcg chỉ số 658. đến ngày 11/9 e đi xét nghiệm beta hcg tại nơi khác thì chỉ số lại là 374. e có hỏi thì bác sỹ tại nơi đó có nói xét nghiệm ở nơi khác nhau nên kết quả phân tích khác nhau. chu kỳ kinh của e k đều.thời gian gần đây có lần những 2 tháng, 1 tháng rưỡi mới đến chu kỳ. còn bình thường cũng phải 35 ngày. e chỉ bị mỏi lưng, căng tức ngực, k có hiện tượng đau bụng. cách đây 1 năm e bị lưu 2 lần. e đã sinh 1 chaú cách đây 7 năm, mọi việc rất thuận lợi. e đang lo quá và rát mong có bé nữa.mong bác sỹ giải đáp thắc mắc giúp e.
mang thai	dấu hiệu mang thai
chỉ số beta hcg	thưa bác sỹ, hôm qua em có được chỉ định làm xét nghiệm máu mà cụ thể là đo chỉ số beta hcg xem đã có thai hay chưa thì kết quả là 1197. ngày đầu kỳ kinh cuối của e là 30/7/2014, vậy kết quả beta hcg như vậy nghĩa là đã có thai phải ko ạ? và chỉ số này có tương đương với bao nhiêu tuần thai? có pt bt ko ạ?
xet nghiem	em ở đà nẵng, cho em hỏi nếu muốn xét nghiệm mình có dương tính với antiphospholipid không thì lấy mẫu xét nghiệm vào thời điểm nào cũng được hay nhất định phải vào thời ký đầu khi mới cấn thai.mong bác sĩ hồi âm để em sắp xếp công việc ra xét nghiệm.
đau tai	bác sĩ ơi đêm qua cháu bị đau tai không ngủ được. sưng tấy cả đằng sau tai nữa. người cứ ngây ngấy sốt. cháu bị làm sao? làm ơn trả lời cháu nhanh nhất nhé.
tư vấn	thưa bác sĩ, em bị ra nhiều khí hư, có màu trắng đục, có vón cục và cảm thấy ngứa vùng âm đạo. cho em hỏi triệu chứng như vậy có phải em bị viêm không, nếu đến khám e phải khám và làm những xét nghiệm gì ạ? cảm ơn bác sĩ
cách tính tuổi thai để xn double test tại medlatec	chào bác sỹ: em muốn nhờ bác sỹ tư vấn giúp cách tính tuổi thai nhi để làm xét nghiệm double test được kết quả chính xác nhất. ngày đầu kkc của em là 19/06, nếu tính theo ngày này thì đến hôm nay (09/09), thai đã được 11 tuần 5 ngày. tuy nhiên, chu kỳ kinh nguyệt của em thường dài từ 35-40 ngày. vậy em có thể tới bệnh viện làm xét nghiệm double test vào khoảng ngày nào thì tốt nhất ạ? ( em có thể xác định được thời gian rụng trứng là từ 12-15 tháng 07). em cảm ơn bác sỹ nhiều!
lam iui	em làm iui được 16 ngày rồi nhưng không thấy hiện tượng gì khác thường. vậy em có thể có thai không? sáng nay thử thai que chỉ 1 vạch.
quan hệ miệng có được chích hpv	em có vài vấn đề cần hỏi cho em với bạn trai - em với bạn trai đã quan hệ bằng miệng với nhau , vậy em có thể chích được hpv không ạ và khả năng phòng bệnh giống như những người chưa quan hệ không . - bạn trai em tinh trùng ra hơi nhạt lại nước hơi nhìu thì có sao không ạ .
thai được 4 tuần mổ ruột thừa .	em siêu âm và xét nghiệm ở bệnh viện mình hôm 23/8/2014 và được chuẩn đoán là viêm ruột thừa và sau đó chuyển sang xanh pôn mổ nội soi nhưng lại bi áp xe điều tri 11 ngày được ra viện và tiếp tục uống thuôc 1 tuần ở nhà gồm 02 loại (philabactam va vitamin tổng hợp ) . còn khi điều trị ở viện em không biết bsỹ đã dùng thuốc gì . vậy cho em hỏi em có thai trong lúc này có để được không ?
sinh san	cho mình hỏi bình thường như gần có kinh nồng đọ hcg trong nước tiểu có k ạ
hỏi về kết quả xét nghiệm máu	chào bác sĩ! tôi năm nay 30 tuổi, đã có 1 cháu gái 30 tuổi (sinh thường). nhưng ở 2 lần mang thai tiếp theo tôi đều bị hỏng (lần 1 thai không có tim thai, lần 2 được 5 tuần thì bị sẩy) nên tôi đi khám thì bị viêm cổ tử cung tôi đã chữa khỏi viêm. đến ngày 2/9/2014 tôi tới bệnh viện medlatec làm xét nghiệm nội tiết và xét nghiệm elisa để tìm nguyên nhân gây thai lưu liên tiếp vào ngày thứ 2 của chu kỳ kinh và có kết quả như sau: 1. xét nghiệm elisa: - anti cardiolipin igg 0.52 u/ml <=14 âm tính - anti cardiolipin igm 3.64 u/ml <=7.5 âm tính - anti phospholipid igm 1.94 u/ml <=15 âm tính - anti phospholipid igg 2.84 u/ml <=15 âm tính với kết quả này có ý nghĩa gì? tôi cần phải làm gì không? 2. xét nghiệm nội tiết như sau: - fsh 7.40 mu/ml - lh 5.59 mu/ml - prolactin 118.4 µu/ml - estradiol (e2) 140.9 pmol/l - progesteron 1.63 nmol/l với kết quả này có ý nghĩa gì?tôi cần phải làm gì? * ngoài ra tôi còn làm thêm nết nghiệm miễn dịch hbsab định lượng và có kết quả 149.7 u/l. với kết quả này tôi có cần phải đi tiêm nhắc lại viêm gan b nữa không? rất mong được sự tư vấn tận tình của các bác sĩ. xin cảm ơn!
xin hỏi về chỉ số beta hcg	xin hỏi bác sỹ, kkc của tôi là ngày 23/7 (chu kỳ 37 - 40 ngày). hôm 30/8 tôi đi xn beta hcg là 138,2 u/l. ngày 2/9 tôi xn lại chỉ số tăng là 538.1 u/l. vậy xin hỏi bác sỹ chỉ số như vậy thì con tôi có phát triển bình thường không? và như vậy thì tôi có thai được bao nhiêu tuần rồi? khoảng bao lâu nữa tôi đi siêu âm sẽ nhìn thấy túi thai? rất mong nhận được câu trả lời sớm từ bác sỹ. xin cảm ơn
tư vấn tuổi thai	chào bác sĩ, em muốn biết chinh xác tổi thai được thụ tinh vào ngày nào nhưng không biết nên tính ntn nào, mong bác sĩ tư ấn giúp em. vào ngày 8/2/2014 e đi siêu am thai thì có kết quả có 1 thai gd sớm cỉ số gs trên màn ình là 2.7mm, đến ngày 21/2/2014 e đi sêu âm lại thì kết quả gs 7.9mm. bs kết luận là thai gd ớm hẹn em tháng sau siêu âm lại.ến ngày 21/3/2014 siêu âm thì thai được 9 tuần 2 ngày ậy kết quảó có đúng k bác sĩ. theo ết quả 9 tần 2 ngày e có tể tính ra ngày tụ thai được k bác sí
khám và tư vấn trước khi mang thai	đầu năm tới mình dự định sẽ bầu bí bé thứ 2. bây giờ là thời điểm thích hợp để chuẩn bị cho việc đó rồi. mình đang có nhu cầu khám và tư vấn trước khi mang thai tại medlatec. vậy các bạn có thể cho mình thông tin chi tiết cần khám, xét nghiệm, tiêm ... như thế nào. chi phí như thế nào. mình có phải đăng ký khám trước không và có thể đến khám vào thứ bảy được không? xin cảm ơn!
tiêm ngừa rubella khi đã mang thai	chào bác sỹ : ngày 27 tháng 07, em có tiêm ngừa rubella cùng với mũi thứ 3 ngừa hpv, nhưng 1 tuần sau thì em phát hiện mình có bầu ( lúc này thai được tầm 4 tuần). ngày 17 tháng 8, em có làm xét nghiệm kháng thể rubella, kết quả : igg 76.0 u/ml reactive, igm 0.35 index nonreactive. 2 tuần sau đó ( ngày 30 tháng 8), em có làm xét nghiệm lại, kết quả : igg 64.4 u/ml reactive, igm 0.33 index nonreactive. bác sỹ cho em hỏi, với kết quả như vậy có thể khẳng định được gì về sự an toàn cho thai nhi không ạ? nếu có ảnh hưởng thì có thể làm xét nghiệm gì khác để kiểm tra sức khỏa thai nhi? em cảm ơn bác sỹ nhiều!
xin tư vấn kết quả xét nghiệm của vợ tôi ngày 02/9/2014 mã số 1002733	xin bác sỹ tư vấn cho vợ tôi về kết quả xét nghiệm ngày 02/9/2014 với mã số 1002733 tại viện medlatec. vì vợ tôi đã 2 lần bị thai lưu lúc khoảng 5 tuần chưa có tim thai. với kết quả trên, vợ chồng tôi tiếp tục sinh con được chưa hay phải điều trị gì không? và kết quả định lượng hbsab như vậy đã được chưa? có phải tiêm phòng nhắc lại không?
xin hỏi tư vấn kết quả khám nội tiết và tinh dịch đồ	thưa bác sỹ xin bác sỹ tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết mã 220814-1001119 và kết quả kiểm tra tinh dịch đồ mã 010914-1001067 của hai vợ chồng em. hai vợ chồng em lấy nhau đã được 3 năm mà chưa có tin vui.em đã đi chụp vòi trứng ở bệnh viện trí đức và kết quả là vòi trứng hai bên đều thông. xin bác sỹ tư vấn hướng điều trị tiếp để vợ chồng em nhanh có tin vui ạ. em cảm ơn bác sỹ nhiều!
xin hỏi chỉ số xét nghiệm beta hcg	chu kỳ kinh tôi ngày 24/7/2014, lần 1 thử beta ngày 25/08: 180.9, lần 2 ngày 29/8: 812.9, lần 3 ngày 1/9 : 2714 xin hỏi chỉ số tôi vậy có bình thường không, thai dược bao nhiêu tuần rồi ạ.xin cảm ơn
siêu âm tim thai tuần thứ 7	bác sĩ cho em hỏi: ngày đầu tiên của chu kỳ kinh cuối cùng của em trước khi có thai là ngày 14/07 thì tới ngày 31/08 tuổi thai của e được bao nhiêu? em đi siêu âm vài chỗ cho kết quả không giống nhau (chênh lệch 6 ngày).nếu trong tuần thai từ 6-7 tuần thì kích thước đường kính túi ối là bao nhiêu? và nhịp tim thai ở mức độ nào là bình thường? nhịp tim thai của em đo được là 123 nhịp/phút như thế có phải là yếu không ah? em siêu âm vài lần cho kết quả: bờ túi ối không tròn đều, độ đồng căng không đồng nhất, vị trí túi ối giữu buồng tử cung, có mầm thai, có âm vang tim thai và đang dọa sảy. em chỉ thỉnh thoảng hơi thấy khó chịu bụng dưới, cũng không bị ra huyết gì cả. như vậy các dấu hiệu của em có bình thường không ah? mong sớm được bác sĩ tư vấn. em xin cảm ơn!
tác dụng của thuốc	em đi khám bác sĩ chuẩn đoán có thai 6 tuần. em đã từng bị thai lưu. bác sĩ kê thuốc 1. vageston 100mg x 40 viên 2. magnesie b6 x 60 viên 3. no- spas 40mg x 60 viên 4. aspirin 81mg x 30 viên em chưa rõ đây là thuốc gì, có tác dụng thế nào, phải uống trong bao lâu? xin bác sĩ tư vấn giúp em ah? cảm ơn bác sĩ
tư vấn về việc ra huyết bất thường giữa chu kì	em xin hỏi các bác sĩ 1 vấn đề này ak. e là nữ,năm nay 22 tuổi. đã có chồng,chưa sinh con. khoang 6tháng gần đây e có hay bị ra huyết bất thường giữa chu kì kinh nguyệt. lượng huyết ra k nhiều, k có mùi bất thường.xét nghiệm vi sinh,huyết học bình thường,bạch cầu k tăng. k có nấm. vậy em có thể là bị bệnh gì ạ? em xin cảm ơn ak
hỏi về chỉ số xét nghiệm	tôi năm nay 28 tuổi. tôi có đi khám, chỉ số amh là 7.97ng/ml, tsh 0.863, fsh 5.88, lh 14.64, es 176.3, prolactin 107.1. buồng trứng siêu âm bt, tuy nhiên vẫn ko ra kinh. người ko có biểu hiện nam tính hoá. xin cho hỏi với chỉ số trên thì tôi có bệnh gì và cần có hướng điều trị nào không?
mang thai tự nhiên và mang thai thụ tinh ống nghiệm	kính gửi bs tôi muốn hỏi chăm sóc dinh dưỡng cho người mang thai thụ tinh ống nghiệm khác gì so với ng mang thai tư nhiên? và mang thai tton thì có phải siêu âm và thăm khám nhiều hơn không.
rubella	tôi muốn hỏi kết quả xét quả xét nghiệm, hiện nay tôi đang mang thai 16tuan, làm xét nghiem luc 12,5tuan. ket quả là igg (rubella) 104,4iu/ml so voi chi so binh thuong< 10iu/ml. bca si dieu trị nói là bat thuong co thẻ thai nhi bi di tat nhung toi ko thay bac si noi gi nua, toi rat lo lang
chậm kinh	thưa bác sỹ e bị chậm kinh 18 ngày. e thử máu ở bệnh viện thi kết quả là 0.171. chỉ số bt (0-5) như vậy là e không có thai mà cũng không có kinh vì lượng máu ít nên không có kinh hay như nào? e liệu có bị chửa ngoài không?vì e thấy đau bụng dưới. thank bác sỹ
xác định chỉ số beta hcg	ngày 1/8 e bị ra hành kinh đến chiều mồng 2 là mất, sau đó 7 ngày e bị ra máu ban đầu màu đỏ sau đó màu nâu (khoảng 15 ngày thì hết. sau khi hết máu e đi xét nghiệm beta thì cho chỉ số 93,13 h bác sỹ kết luận là có thai; sau đó 3 ngày e xét nghiệm beta lại thì lại cho chỉ số 56,9 và được bác sỹ kết luận là phải theo dõi sẩy thai vì bêta giảm mạnh. cho e hỏi như vậy là e có thai hay không có thai ạ.
sau hút thai	tôi có 1 cháu đầu năm nay 3 tuổi.gần đây có thai nhưng do thai chêt lưu (có tiền sử basedow khi đẻ cháu đầu). hiện tại kiểm tra lại bệnh thì kết quả basedow vẫn trong chỉ số bình thường. sau khi hút thai. 1tháng rưỡu sau có kinh trở lại từ đầu tháng 8 cho đến tận 26/08 tôi vẫn bị kinh nguyệt. mỗi ngày ra ít, nhưng cứ 1 tuần thì có 1 ngày ra nhiều lo lắng về tình trạng trên tôi có đi khám sản phụ khoa và được bsĩ chỉ địh siêu âm đầu dò kết quả siêu âm: kích thước tử cung bình thường buồng tử cung có vùng đậm âm kt: 12x17mm phần phụ bên (p,t): không thây gì đặc biệt cung đồ sau: không co dịch bsĩ kê uống: 1 viên: scanneuron. 3viên amoxillin xin bsĩ bv meldatec tư vấn cho tôi là với kết quả như trên thì tôi có lam sao ko?và đến giờ khi uống thuốc 2 ngày rồi tôi vẫn thấy có kinh. như vậy có nên đi khám tiếp hoặc kiểm tra lại ko? xin cảm ơn.
thắc mắc phụ khoa	thưa bác sĩ, kết quả soi trực tiếp của em là: trực khuẩn gram (-): + trực khuẩn gram(+): ++ cầu khuẩn gram (-): - cầu khuẩn gram(+): - bạch cầu đa nhân: - tế bào biểu mô: + nấm men: - và xét nghiệm miễn dịch beta hcg là o.1 thì có ý nghĩa gì ạ
rối loạn nội tiết	chào bác sỹ! tôi chậm kinh đến nay là 25 ngày ngày 13 sau khi chậm tôi có làm xét nghiệm beta hcg và cho kết quả âm tính tôi có thử que nhiều lần nhưng kết quả đều là 1 vạch ngày 22 sau khi chậm tôi có đi khám (siêu âm và siêu âm đầu dò) kết quả như sau: tử cung: kích thước 74x41x52cm tư thế tử cung: hơi ngả sau âm cơ: đều, niêm mạc kích thước 17mm, không nhìn thấy hình ảnh túi ối trong từ cung và kết luận: rối loạn nội tiết và cho uống vitamin e ngày 2 viên và daphaston ngày 2 viên và sẽ có kinh ngay sau khi uống nhưng hiện cháu uống đã 3 ngày rồi vẫn không có hiện tượng gì vậy bác sỹ cho hỏi chuẩn đoán như vậy đã đúng chưa bà uống thuốc tiếp có ảnh hưởng gì không? p/s: tôi rất mong có thai và đã thả được 6 tháng rồi, bác sỹ có lời khuyên gì cho tôi trong trường hợp này?
hiếm muộn	kính chào bác sỹ: tôi năm nay 29 đã lập gia đình được 1 năm kinh nguyệt thường xuyên không đều từ 28 - 60 ngày. tôi đã đến bệnh viện làm một số thủ tục siêu âm kết quả tử cung trung gian, hai buồng trứng không có gì bất thường, ngày thứ 2 chu kì kinh nguyệt tôi làm xét nghiệm nội tiết cũng bình thường, chụp tử cung - vòi trứng hai vòi đều thông. chồng tôi kiểm tra tinh trùng mật độ 1,5x10 mũ 6 kết quả a+b= 5+ 40%. tôi xin bác sỹ tư vẫn giúp hiện tương kinh nguyệt ko đều của tôi là nguyên nhân do đâu tôi cần khắc phục và làm gì, hiện trạng chông tôi yếu ra sao bác sỹ khám chỉ nói yếu và kê thuốc không giải thích gì thêm. giờ vợ chồng tôi cần làm gì tiếp theo?
tim thai và bê ta,	tôi chậm kinh được 20 ngày 2 tuần trước tôi đ xét nghiệm thì được 5tuần 1 ngày lúc đó màng nuôi mỏng bác sĩ cho uống thuóc nội tiết. sau 2 tuần tôi đi khám lại thì đã phôi thai và các chỉ số khác nhưng chỉ tim thai là chưa có. chỉ số bêta là: 25061.56 và progesterone la 39.5 nmol/l bác sĩ cho tôi đặt thuốc liệu tôi còn hi vong gì nữa không a.
hỏi về kết quả beta hcg	tôi bị chậm kinh 4 ngày, hôm nay xét nghiệm chỉ số beta hcg là 298,9. tôi muốn biết rõ về kết quả trên, tôi có thai hay ko? kết quả này có ổn ko?
xin tư vấn	xin tu van giup em voi a. em đa lam thu tinh nhan tao iui tinh đen nay đc 9 ngay roi, may hom nay e co bieu hien la, chan an, thi thoang non khan, hay ngui thay 1 so mui kho chiu, đay bung, e co thu may que tick thi co 1 vach đam va 1 vach rat mo, bac si co the cho e biet bieu hien nhu vay la đa co thai chua a. em rat cam on.
xét nghiệm pap	dịch vụ lấy mẫu và xét nghiệm pap tại bệnh viện từ dũ thì phí là bao nhiêu?
xin tu van	em lam tton chuyen phoi duoc 9 ngay thi da lam xet nghiem beta hcg duoc chua a. e sot ruot qua
thai sản	tôi bị thai lưu 16 tuần cấch đây 4 tháng. 11/7/2014 là kỳ kinh cuối cùng, đến ngày 15/8 tôi đi khám bác sĩ siêu âm đầu dò kết luận tíu thai nhỏ <4 tuần, hcg là 1481,túi thái có kích thước 5.7 tiên lượng là thai xâu, ngày 20/7 tôi đi khám lại và xét nghiệm hcg là 1640, túi thai 7.7, kl thai bị hư. bác sĩ cho tôi lời khuyên thế nào với trường hợp này. rất mong bác sĩ trả lời sớm giúp tôi. tôi cảm ơn
sản-phụ khoa	chào bác sĩ xin bác sĩ tư vấn dùm em.em có đi khám hiếm muộn và làm xét nghiệm nội tiết(ngày thứ 3 của chu kỳ),kết quả xét nghiệm(24/4/2014)sau fsh:14.11 iu/l; lh:6.4 iu/l; prolactin:5.71 ug/l; estradiol:412 prmol/l; progesterol:3.17 nmol/l. xin bác sĩ tư vấn dùm em kết quả đó thế nào có ảnh hưởng gì tới khả năng thụ thai của em không, em có cần làm lại xét nghiệm này không. và chuyên gia cho em hỏi thuốc femme f là thuốc gì có tác dụng thế nào. em rất mong sớm nhận được thư hồi âm của bác sĩ. em xin chân thành cảm ơn bác sĩ
tư vấn kết quả xét nghiệm theo số biên lai: 1147165 ngày xét nghiệm 19/8/2014	29/9/2013 vợ tôi đã tiêm ngừa rubella+sởi+quai bị. nhưng hôm qua xét nghiệm thì chỉ số rubella igg,igm đều dương tính. triệu chứng lâm sàn không có biểu hiện của rubella. vợ tôi đã có thai 6w6d. mong bác sỹ tư vấn giúp. cảm ơn bác sỹ nhiều.
tton xin noãn lần 2	chào bác sỹ em đa làm tton xin noãn lần 1 vào ngay 30/5/2014, nhưng không thành công. bây giờ em muốn đi khám và làm lại, xin bác sỹ cho em hỏi, với nồng độ amh =0.12, fsh 108ml, thì tỉ lệ thành công sau tton xin noãn của em là bao nhiêu, em cảm thấy rất lo lắng. ngoài ra, bác sỹ có thể cho em biết 1 số địa chỉ làm tton tại hn đc ko ạ, lần trc em làm tại tt mô phôi 103. trân trọng cảm ơn bác sỹ
kết quả xét nghiệm nghiệm pháp dung nạp gluco	em được bác sĩ chỉ định làm xét nghiệm nghiệm pháp dung nạp gluco khi mang thai tuần 26 có kết quả như sau: glucose khi đói 77mg/dl trị số tham chiếu (70-110). glucose (1h)159mg/dl. glucose(2h)127mg/dl.
rong kinh	do thai lưu (có tiền sử basedow) nên ngày 27/06: bsi chỉ định tôi phải hút bỏ thai 28/07: có kinh trở lại (3n hết) 12/08: có kinh (2n hết) 18/08: có kinh (1n rất ít) xin được hỏi bsi tại bv medlatec hiện tượng như vậy có pải là rong kinh hay viêm nhiễm gì?. nếu vẫn cứ tiếp tục chiều hướng như vậy có nên uống thuốc để chữa hết ko hay đây chỉ là hiện tượng rối loạn kinh nguyệt( sau sẽ tự hết) xin chân thành cảm ơn!
chậm kinh 18 ngày (xét nghiệm beta hcg và thử que đều không có thai)	chào bác sỹ tôi năm nay 33 tuổi chậm kinh 18 ngày và đã làm 02 xét nghiệm beta hcg và thử que đều thông báo không có thai hiện nay tôi vẫn chưa có kinh lại, tôi rất lo lắng vậy bác sỹ cho tôi hỏi khi đã làm 2 xét nghiệm đó mà vẫn chưa có kinh thì có thể có thai hay không? và nếu muốn đi khám thì phải khám những gì? p/s: con trai đầu của tôi cũng đã thử que và siêu âm nhưng đến tận tuần thứ 5 thử que và siêu âm mới lên còn trước đó siêu âm hay thử que đều thông báo là không có
có thai ko ah	cho em hỏi như sau: - em có quan hệ ngày 25/08 , vừa hết kinh ah, chu kì của e ko đều lắm. - 1 tuần sau, e ra huyết trắng dai như lúc rụng trứng, sau đó đau ngực lun đến bây giờ. -từ đó e đã thử que rất nhìu, chỉ 1 vạch. - 10/8 , xét nghiệm beta hcg 0.1 , ngày 13/8: 0.1 - 17/8 thử que 2 vạch, 1 vạch mờ, siêu âm, nội mạc 12,77mm, chưa thấy thai trong, thai ngoài, tiếp tục beta hcg lại 0.1. tối về, em thử que chip chip 1 vạch, 3h sau, thấy 1 vạch mờ, nhìn kĩ lắm mới thấy. còn 2 ngày nữa mới đến ngày có kinh, em tính bằng điện thoại ah. - sáng 18/8, thử quicktick 1 vạch. đau bụng lâm râm, có khi nhiều, đau lưng, thân nhiệt cao, ớn lạnh, đau ngực. bác sĩ cho e hỏi về tình trạng của e ah, e đang rất lo.
không biết có phải có thai không?	cháu và bạn cháu có quan hệ với nhau 2 tuần trước, nhưng bạn trai cháu có mặc quần áo. vào khoảng thời gian gần đây ngực cháu đau nhưng không đau thường xuyên. giống như đau theo cơn vậy. và đầu ti của cháu bị ngứa. cháu không biết có phải là cháu đã mang thai rồi khong
hỏi về kết quả xét nghiệm 1107418	thưa bác sỹ, theo kết quả xét nghiệm cho thấy châu có chỉ số hcg là 650.3 thì tức là chắc chắn cháu có thai đúng k ạ? tuy nhiên thì 3 đến 4 hôm nay cháu vẫn bị ra máu, có cả mâu đỏ tươi lẫn máu thâm. cháu có đi siêu âm thì chưa thấy có gì, bác sỹ hẹn 1 tuần nữa siêu âm lại. vậy cho cháu hỏi là cháu có làm sao k? có phải cháu có dấy hiệu bị thai ngoài tử cung k ạ? cháu cảm ơn
hoi ve xet nghiem igg	t bi say thai 2 lan (lần 1: tháng 4/2013 thai 6 tuần chưa có phôi thai, tim thai; lần 2 vào tháng 7/2014 thai 5 tuần chưa vào tử cung). ngày 14/8 toi có làm xn tại bvien ket qua như sau: - nọi tiết (lh, fsh, e2, polactin, testoterone) đều bình thường - cmv igg : 119 (dương tính) - toxo plasma igg: <0,13 (âm tính) bác sỹ có nói đó chính là nguyên nhân gây sẩy thai. tôi ko hiểu rõ vì sao lại như vây. nhờ bác sỹ tư vấn giúp tôi, và tôi có cần làm thêm xn gì để tìm nguyên nhân nữa ko (toi xin làm xn antiphopho lipid) nhưng bác sỹ diều trị khuyên chưa cần thiết
xét nghiệm double test	xin chào bác sỹ, em mang thai được 11 tuần 5 ngày, hôm qua em có làm xét nghiệm double test, tuy nhiên em đang bị cảm và nghẹt mũi. em muốn hỏi liệu em làm xét nghiệm trong tình trạng bị cảm như vậy có ảnh hưởng gì đến kết quả không ạ. chân thành cảm ơn
hoi ve ngay co thai.	em chào bác sĩ!em muốn nhờ bác sĩ giải đáp cho em về 1 vấn đề!chu kì kinh nguyệt của em la 6-10!ngày 10/7 em sạch kinh,đến ngày 28/7 em mua que thử thai về thử nhưng chỉ có 1 vạch(ko có thai)!đến ngay 10/8 em thấy buồn nôn vs mua quẻ thử thai về thử vs em thấy có 2 vạch(có thai)!hôm nay(tức ngày 15/8) em xuống bv phụ sản thanh hoá khám vs siêu âm thì kết quả siêu âm cho biết em đã có thai đc 6 tuần.. mới cách đó nửa tháng em thử thai không có!sao bây giờ lại có thai nhi đc 6 tuần?xin các bác sĩ giải đáp thắc mắc này giúp em.
liệu có thai ko ah?	bác sĩ cho em hỏi em có những triệu chứng có thai như: căng ngực, thân nhiệt tăng, ợ hơi, em đã thử que 4 lần và thử máu 2 lần, cách nhau 2 ngày, kết quá đều âm tính, còn 5 ngày nữa mới đến ngày kinh nguyệt, bác sĩ cho em hỏi liệu có chính xác không? em đang rất lo lắng. em quan hệ vào ngày có kinh, và xuất tinh ra ngoài ah.
tư vấn kết quả xét nghiệm beta hcg	thưa bác sỹ! cháu có kinh nguyệt ngày đầu tiên của kỳ kinh cuối là ngày 30/06/2014 (có kinh do uống thuốc nội tiết duphaston). sau đó cháu được bác sỹ cho kích trứng và đến ngày 12/07/2014 cháu được bác sỹ tiêm thuốc rụng trứng và quan hệ tự nhiên. cháu đã bị trễ kinh 15 ngày. cháu đi siêu âm lần đầu ngày 02/08/2014 bác sỹ nói có hình ảnh giống túi ối 9.2 mm. đến ngày 12/8/2014 bác sỹ lại nói ko rõ hình ảnh túi ối yêu cầu đi xét nghiệm beta hcg. kết quả xét nghiệm ngày 13/08 chỉ số beta hcg là 2039 iu/l. ngày 15/08 chỉ số này là 2613 iu/l. bác sỹ cho cháu hỏi chỉ số này của cháu như thế có bị thấp và tăng chậm ko ạ? thai phát triển bình thường hay chậm phát triển ạ? cháu cám ơn bác sỹ!
hỏi về sử dụng thuốc ivf _c 1000iu	thưa bác sĩ! e có tiền sử thai lưu, lần mang thai này bị ra huyết màu nâu, đi khám thiô thai nhi được 6 tuần, chưa có tim thai, báv sĩ có kê cho e thuốc ivf _c 1000iu, tiêm 4 ống cách ngày, hẹn 1tuần sau khám lại, nhưng về nhà e đọc hướng dẫn sử dụng thì thuốc này koo dùng cho phụ nữ có thai. vậy bác sĩ cho e hỏi, e dùng thuốc trên có ảnh hưởng gì ko ạ?
lần khám thai đầu tiên	thưa bác sĩ, em có tiền sử thai lưu lúc thai 8 tuần tuổi. hai vợ chồng em kiêng 1 năm bây giờ em đã có lại và chỉ mới chậm kinh 3 ngày em thử thai lên đã lên hai vạch. bác sĩ cho em hỏi em có thể đi khám thai lúc này được chưa, có thể nhìn thấy hình ảnh thai trong tử cung khi siêu âm chưa ạ, và em cần khám gì trong lần khám thai đầu này? em xin cám ơn bác sĩ
xét nghiệm beta-hcg	chào bác sỹ ngày 13 tôi có làm xét nghiệm beta-hcg với chỉ số <0.100 tôi chậm kinh >5 ngày vậy bác sỹ có thể cho tôi biết chỉ tiêu trên thể hiện gì? có thai hay chưa? cảm ơn bác sỹ
hỏi về chỉ số beta hcg	tôi năm 41 tuổi. tôi làm thụ tinh ống nghiệm, thử máu cho kết quả là 741.3 (u/l). tôi đang rất lo lắng không biết chỉ số này đã có thai chưa. rất mong bác sĩ giải đáp giúp tôi!
làm các xét nghiệm khám vô sing	xét nghiệm nội tiết.
hỏi thêm vấn đề về xét nghiệm máu	em rất cám ơn lời tư vấn của bs hải sơn ngày 11.8.2014. nhưng hiện tại em còn thắc mắc là em quan hệ vào ngày kinh nguyệt cũng có thai phải ko bs, hiện tại em không thể sinh em bé, em có thể xẽt nghiệm máu lại sau bao lâu, em xét nghiệm máu vào ngày 10.08.2014, bs nói là em chưa có thai tức là có thể có thai sau vài tuần nữa hay là không có thai. e đang rất lo lắng, ngực em thì càng to hơn ạh....vs ngày 07/08 e có đi khám phụ khoa, bs xem bằng mỏ vịt nói cổ tử cung e rộng, ko biết có nguy hiểm gì ko ah? mong hồi âm sớm!!!
hỏi về kết quả xn beta hcg	em bị chậm kinh 2 tuần, thử quick test thấy 2 vạch, 11/8/2014 đi siêu âm thì kết quả là tử cung gập, nmtc 13mm, k thấy túi ối trong tc, sát btp có khối âm vang k đồng nhất 11*11mm, chỉ định làm beta hcg ngày 11&13/8. e đến 42 nghĩa dũng làm xn beta hcg ( mã số xn 1006102) thì kết quả là 192,8 u/l ( nhưng tra trên mạng đúng mã số, đúng tên lại k đúng ngày sinh).sáng nay e có hiện tượng ra máu, lúc đầu mầu nâu, sau lại mầu đỏ..như vậy là bị làm sao ạ? xin bác sĩ tư vấn giúp ạ!
thử thai	thưa bác sĩ , em có quan hệ với người yêu em đc hơn 1 tuần , đều xuất tinh ngoài nhưng hôm trước em thử que lên 1 vạch , tầm 2 tiếng sau em nhìn lại que ý thì căng mắt ra mới thấy vạch thứ 2 rất mờ . 1 tiếng sau e mua que khác thử thì chỉ 1 vạch không có vạch nào hơn . không biết em có thai ngoài ý muốn không , vì thực sự bọn em đều quá trẻ đều 16 17 và đang còn tuổi đi học nên không biết ra sao . nếu bây giờ xét nghiệm máu thì bao lâu sẽ có kết quả và chi phí bao nhiêu ạ ? có nhiều trường hợp nhỏ tuổi như em không ạ ? thực sự em rất lo lắng và hơn 1 tuần nữa mới đến ngày kinh của em . mong bác sĩ trả lời thắc mắc này . em cảm ơn ạ !
hỏi về vấn đề kinh nguyệt	kính chào bác sĩ. em là hương. 26 tuổi. em xin hỏi bác sĩ vấn đề như sau: e lấy chồng được 1 năm nay nhưng chưa có con. em có tiền sử hút thai 7 tuần cách đây 3 năm. kinh nguyệt của em không đều. em đã từng mất kinh 3 tháng. và đến bệnh viện phụ sản điều trị và đã có kinh trở lại. nhưng lượng kinh ra rất ít. có lần kinh ra màu như màu cà phê.hiện giờ kinh nguyệt của em vẫn ra rất ít. em chỉ dùng băng hàng ngày. có thời kỳ em bị rong kinh một tuần nhưng cũng ra rất ít.em đi khám ở bênh viện đại học y thái bình kết quả là không viêm. nội tiết bình thường trừ lh 17.52. chụp xquang vòi trứng đều thông. xét nghiệm vi rút clymbia âm tính. em thực sự rất lo rằng mình sẽ bị vô sinh nên em mong bác sĩ giúp em. em cám ơn bác sĩ rất nhiều
hỏi về chỉ số afp mang thai 30 tuần	chào bác sĩ, khi thai nhi được 30 tuần thì em có khám sức khỏe tổng quát và bác sĩ xét nghiệm máu bảo chỉ số afp của em là 199 ng/ml, bác sĩ bảo chỉ số này cao. như vậy của em có vấn đề gì không ạ. hồi thai nhi được hơn 16 tuần, em có làm tripple test tại medlatec và lúc đo afp là 43 ng/ml -> kết quả của em bình thường. em cảm ơn bác sĩ ạ
 hỏi về thử thai bằng xét nghiệm máu	bác sĩ cho e hỏi e quan hệ vào ngày thứ 3 c khi có kinh, và xuất tinh ra ngoài, chu kì kinh của e ko đều, sau 15 ngày em thử que thì chỉ có 1 vạch, và thử máu tại medlatec thì la 0,1 . cho e hỏi như vậy có chính xác ko, vì hiện tại e bị đau ngực khoảng 1 tiền rồi ạ.
chu kỳ kinh nguyệt bị kéo dài	xin chào bác sỹ! em có 1 vấn đề thắc mắc muốn hỏi bác sỹ ạ trước đây chu kỳ kinh nguyệt của em rất đều 28 ngày, nhưng cũng được gần 1 năm nay rồi , tự nhiên chu kỳ của em kéo dài là 45 ngày và đôi khi có lệch 1-2 ngày em đọc trên mạng thì thấy có nói là có khả năng bị u nang buồng trứng bác sỹ cho em hỏi là việc quan hệ có ảnh hưởng gì đến chu ky không ạ xin bác sỹ giải đáp giúp em ạ em cảm ơn bác sỹ!
cúm có ảnh hưởng tới thai nhi không?	xin chào bác sĩ, tôi mang bầu được 10 tuần thì bị ho, nghẹt mũi, sổ mũi, người mệt hơn nhưng không bị sốt (trong 5 ngày). tôi có uống thuốc formulatis (thành phần: thymomodulin, bột tỏi, cao hoàng kỳsau đó tôi làm xét nghiệm ngày 09/08/2014 về rubella và cúm tại bv mình thì kết quả như sau rubella igg cobas 404.5 u/ml (0.001-10) dương tính rubella igm cobas 0.325 coi (< 1) âm tính, cúm a (influenza type a) âm tính cúm b (infuenza type b) âm tính cúm a(h1n1) âm tính xin bác sĩ giải thích và cho tôi liệu chứng cúm mà tôi mắc phải có gây ảnh hưởng gì tới thai nhi không ạ? cám ơn bác sĩ.
hỏi về xét nghiệm beta hcg	xin chào bsi, t xin nhờ bác sĩ tư vấn cho t: t chuyển phôi hôm 3/8/2014, đến ngày 11/8 t có thể thử beta hcg được chưa ạ? và kết quả nếu t thử vào ngày 11/8 thế nào là tốt a. t xin cảm ơn và mong sớm được tư vấn.
que thử thai	ngày hôm nay em thử que thì lên 2 vạch và 1 vạch rất rất mờ phải để ý kĩ mới thấy . lần thứ 2 thử ngay sau đó vài tiếng thì chỉ lên 1 vạch đậm , không có vạch mờ nào cả . lần cuối quan hệ là 9 ngày trước , chu kì kinh của em là 28 - 30 ngày . ngày bị kinh thường là ngày 19 và chỉ chênh lệch trên dưới 1 2 ngày . em rất lo lắng không biết mình có thai không vig bọn em đều quá trẻ chưa muốn có con .
xét nghiệm máu beta	kính gửi bác sĩ, vào trước và sau ngày rụng trứng 1 ngày thì vợ chồng em có quan hệ. bây giờ đã là 7 ngày sau rụng trứng. em đi xét nghiệm máu thì chỉ có beta chỉ có 0.17 (nor: < 25). cho em hỏi là em có cơ hội gì không ah? xin cảm ơn bác sĩ
kết quả xét nghiệm mã số xét nghiệm 1001527 ngày 07/08/2014	tôi không đến lấy kết quả trực tiếp. nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi kết quả xét nghiệm mã số 1001527 ngày 07/08/2014. chân thành cảm ơn!
chỉ số hcg sau iui	chào bác sĩ! bác sĩ cho em hỏi, em iui vào ngày 18/7. ngày 1/8 là 14 ngày say iui em thử hcg là 18,41. bác sĩ bảo em quá thấp nên cho thuốc dưỡng 2 ngày sau thứ lại thì em tăng 23,8. bác sĩ tiếp tục cho em dưỡng đến 7/8 thì chỉ số hcg của em là 25,3. giờ em lại tiếp tục dưỡng. bác sĩ có thể tư vấn trường hợp của em được không ạ? em không hiểu vì sao chỉ số của em cứ thấp như vậy ? và giờ em phải làm sao ?
thắc mắc cần được bác sĩ tư vấn	3 tháng trước em có dấu hiệu tiểu rắt và tiểu ra máu ở cuối bãi. em đi khám thì được báo là viêm bàng quang và cho dùng kháng sinh, viêm âm đạo do tạp khuẩn trực khuẩn (+++) bạch cầu (+++) nên cho thuốc đặt âm đạo. nhưng đến khi ngừng thuốc thì em vẫn bị tiểu rắt, tái khám lại thì cả 2 vấn đề kia chưa được giải quyết. lặp lại như vậy là 4 lần khám + uống kháng sinh + đặt âm đạo nhưng kết quả vẫn không thấy tiến triển. lần cuối khám còn bị thêm gvaginalis , cho thuốc đặt và uống, bác sĩ dặn không được uống kháng sinh nữa. triệu chứng có giảm đi nhưng không khỏi hẳn nên em đi khám nơi khác và được cho làm xét nghiệm như sau: -xét nghiệm nước tiểu glucose, bilirubin, ketone, hồng cầu, protein, nitrite : âm tính tỉ trọng : <= 1.005 ph : 6.0 urobilinogen : 3.2 umol/l bạch cầu : 15 leu/ul : dt -soi tươi trichomonas (-) nhiều tạp khuẩn, trực khuẩn (++++) không có song cầu và xoắn khuẩn giang mai có nhiều bạch cầu (++++) trên tiêu bản có hình ảnh của nấm candida(+) xin bác sĩ tư vấn giúp em. khi đi khám bác sĩ chỉ nói về vấn đề bị nấm candida ; 1 tháng sau khám lại. không thấy nói gì về viêm đường tiết niệu cả, chỉ bảo qua chuyên khoa về tiết niệu khám thì tốt hơn. e thấy trực khuẩn và tạp khuẩn, bạch cầu của em 4+. em rất lo và băn khoăn vì chỉ thấy nhiều người 2+ đến 3+ là cao rồi. em vệ sinh rất sạch sẽ và không quan hệ tình dục cách đây 2 năm. không biết em có bị sao không a. liệu có chữa khỏi không?
kết quả xét nghiệm amh	bác sĩ cho em hỏi. tháng 7 năm 2013 em sét nghiệm amh ở bệnh viện c kết qủa amh là 3,1 em làm ivf được 6 phôi chuyển 3 phôi nhưng không được. đông lạnh 3 phôi. tháng 7 năm 2014 chuyển phôi đông lạnh nhưng niêm mạc mỏng phải tiêm menopur75ui 7 ngày và uống pnogynova 4viên /ngày. như vậy liều tiêm có ảnh hưởng đến kết quả ngày 5/8/2014 sét nghiệm amh kết quả 4,56. theo em được biết amh giảm chỉ số sau mỗi lần làm ivf trường hợp của em lại tăng lên như vậy kết quả 4,56 có chính xác ko? bác sĩ giải đáp giúp em.
thắc mắc	tôi có đi khám ở bệnh viện và bác sĩ chẩn đoán bị viêm lộ tuyến cổ tử cung. tôi muốn hỏi liệu đốt có ảnh hưởng đến sinh đẻ k ạ. vì tôi chưa có e bé nên rất sợ
cân nặng thai nhi	bsi cho em hỏi, thai em dc 30 tuần mà nặng có 1450gr có hơi bé ko ạ, muốn tăng cân cho embes thì phải ăn gì ạ, em ko uống dc sữa bầu ạ , cảm ơn bsi dã tư vấn :(, mong hồi âm của bsi
khám sản phụ	bác sĩ cho cháu hỏi cháu có thai được 5 tháng rồi nhưng vẫn không thấy bụng mà bụng cháu như người có 2 tháng thôi vậy liệu sau khi sinh con cháu có làm sao không ạ. bác sĩ giúp cháu với
	cho e hoi e muon kham suc khoe sinh san tong quat ,chong e kham roi thi binh thuong,em chi muon kham 1mih e ,vay chi phi tat ca kham tong quat cua e la khoang bao nhieu a.e kham o tphcm.cam on.
chao bac si!	e nam nay 33t, lay chong dc gan 3 nam ma van chua co e be. 2 vo chong di kham thi e bi btdn, con chong binh thuong. bs da cho e uong va tiem kich trung roi lam iui 3 chu ki roi ma k co ket qua. e da xin chuyen sang lam ivf va gio dang lam ho so. kq xet nghiem noi tiet cua e la: fsh 5.22iu/i; lh 9.44iu/i; estradiol 38.67pg/ml; prolactin 210.7miu/l; progesterone 1.28nmol/l; testosterone 1.08nmol/l. xet nghiem amh 8.4ng/ml. bs cho e hoi noi tiet cua e co kem qua k? kha nang lam ivf co thanh cong k a? e xin dc 1 so tu van them cua bs de dat kq tot. e xin tran thanh cam on bac si!
sản phụ khoa	bác sĩ giúp em một việc như sau ạ: vào ngày 1/8/2014 em có đến bệnh viện là xét nghiệm nội tiết tố kết quả: prolactin: 307,7 estradiol: 99,95 progesteron: 0,846 anti cadiolipin igg (dương tính) anti beta2 glycoprotein chưa có kết quả vậy bác sĩ giúp em với kết quả trên - nội tiết tố của em có vấn đề gì không? - kết quả anti cadiolipin dương tính có ảnh hưởng đến suwos khỏe sinh sản của em không ạ? em cảm ơn bác sĩ.
sản phụ khoa	em chào bác sĩ! bác sĩ ơi!hôm vừa rồi em đến bệnh viện là xét nghiệm nội tiết tố nữ kết quả: prolactin: 307,7
tư vấn kết quả xn sbl 1006503 ngày xn 03/8/14	tôi đi xn beta-hcg ngày 31/7/14 có kq:914,3u/l. kết quả beta-hcg ngày 3/8/14 là:2621,67u/l. xin hỏi bác sỹ chỉ số beta-hcg có bt không ạ? thai phát triển có tốt không? khoảng thời gian nào thì tôi có thể đi siêu âm. và siêu âm đầu dò âm đạo có ảnh hưởng gì đến thai ko? xin cảm ơn bác sỹ.
xét nghiệm máu beta hcg	xin chào bác sĩ, em trễ kinh đã 13 ngày, những ngày đầu trễ kinh hay ra khí hư nhiều, những ngày tiếp theo em hay đau âm ỉ ở vùng bụng dưới. em đã thử que 2 lần nhưng kết quả vẫn 1 vạch nên rất muốn biết kết quả chính xác mình có thai hay không ạ. em đang ở tp.hcm, e dự định là sáng mai sẽ đến bệnh viện mình ở tân bình để xét nghiệm beta hcg. vậy thưa bác sĩ cho em hỏi sau khi xét nghiệm thì kết quả sẽ chỉ có nồng độ hcg thôi hay trên kết quả ghi rõ có thai/không có thai ạ? và chi phí xét nghiệm này là bao nhiêu thưa bác sĩ. em xin cảm ơn ạ.
kích thước trứng	chào bác sĩ,ck của em 30 ngày,ngày t10 em đi siêu âm,kết quả ngày 10:nm 9mm,btp nang lớn nhất 14x16mm ngày 12:nm 9mm,btp nang lớn nhất 17x20mm,túi cùng douglas có lớp dịch 5mm ngày 13:nm 12mm,btp nang lớn nhất 18x20mm bs bảo em trứng chưa rụng,mai lại đi tiếp,bác sĩ cho em hỏi liệu kích thước trứng như vậy là khi nào rụng ạ,chu kỳ của em rất đều ạ,và em đang muốn canh con trai nên vợ chồng em có thể quan hệ khi nào là hợp lý ạ,em xin cảm ơn.
chỉ số beta hcg 11 ngày sau chuyển phôi	mình thụ tinh ống nghiệm, ngày 11 sau chuyển phôi mình xét nghiệm thì beta hcg là 5.76 iu/l. vậy là có thai hay chưa bác sĩ. cám ơn!
	e tu luc co kinh nguyet la 12tuoi den nay la 27tuoi moi lan co kinh nguyet that la dau kho,e di kham thi bs noi e binh thuong chi viem nhe thoi nhung tinh ra den nay da 15nam roi khong thang nao ma e khong dau don,em muon kham benh nhung khong biet can lam nhung xet nghiem gi can thiet de xem la minh co bi lac noi mac tu cung hay gi do khong.mong bac si tu van dum e a.va e co gia dinh roi nhung e van chua sanh em be,e cung khong dung bien phap tranh thai nao het a..
xin bsy tư vấn giúp em về thai suy dinh dưỡng	thân gửi bác sỹ. xin bác sỹ tư vấn giúp em. ngày hôm qua em có đi khám tại bệnh viện bác sỹ cho xét nghiệm nước tiểu và siêu âm 3d,4d. em ngày đầu của kỳ kinh cuối là 1.1.2014. bác sỹ baoe em thai phải được 30 tuần nhưng khi siêu âm thì thai của em mới được 27 tuần 5 ngày. bác sỹ bảo thai em có nguy cơ bị suy dinh dưỡng. và hẹn em 2 tuần sau đến khám lại mang tất cả các giấy siêu âm lên, nhưng hieenju tại em bị mất mấy tờ nên không còn đầy đủ nhưng tất cả các lần siêu âm đều cho kết luận là với tuổi thai như vậy thì là bình thường và em được dự kiến sinh dao động từ 24/10 đến 27/10/2014. nhưng em vô cùng lo lắng đến không ngủ được. vậy bác sỹ có thể cho em biết là em bị như vậy có phải thai của em bị suy dinh dưỡng không? và ngoài căn cứ vào giấy siêu âm thì có căn cứ nào khác để biết được thai của em bị suy dinh dưỡng không ạ? thai bị suy dinh dưỡng thì con em có nguy cơ gì không bác sỹ? bác sỹ cho em hỏi thêm một câu nữa là tháng trước em đi khám xét nghiệm nước tiểu cho kết quả glu là 100 mg/dl và yêu caaud em kiêng ăn đường em có vè ăn kiêng và hôm qua em xét nghiệm lại thì glu về âm tính nhưng chỉ số ket của em lại lên 15 mg/dl nghĩa là sao hả bác sỹ? khản cầu bác sỹ tư vấn giúp em. em đang vô cùng lo lắng. mong sớm nhận được hồi âm của bác sỹ. em xin chân thành cảm ơn.
hỏi về cách uống thuốc trong thời gian điều trị	do kinh nguyệt không đều 2-3 tháng mới có nên trước khi khám cháu có uống thuốc điều kinh 14 ngày đầu uống vinafolin và vtm e- 1v/1 ngày, 12 ngày sau uống thuốc tránh thai 1v/ 1 ngày trong 2 tháng . sau đó đi khám nội tiết ngày 3 kì kinh với kết quả: fsh: 5.33 iu/l, lh: 10.34 iu/l, estradiol: 38.43 pg/ml, prolactin: 587.3 miu/l, progesterone: 2.27 nmol/l, testosterone: 2.5 nmol/l. prolactin của cháu cao 587.3 miu/l và bác sĩ cho uống dostinex 1v/1 tuần trong 4 tuần. vậy bác sĩ cho cháu hỏi cháu có thể uống thuốc điều kinh kết hợp với thuốc hạ prolactin không? uống vậy có gây ra ảnh hưởng gì tới sức khoẻ không ạ?
nhờ bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm hiếm muộn	xin bác sĩ tư vấn giúp cháu kết quả xét nghiệm nội tiết nữ ạ. cháu làm xét nghiệm ngày 3 chu kì kinh với kết quả sau: fsh: 5.33 iu/l, lh: 10.34 iu/l, estradiol: 38.43 pg/ml, prolactin: 587.3 miu/l, progesterone: 2.27 nmol/l, testosterone: 2.5 nmol/l. bác sĩ thấy prolactin cao và cho cháu đi chụp mri sọ não- tuyến yên kết quả bình thường. và cho cháu uống dostinex 1v/1 tuần trong 4 tuần. nhưng cháu có thắc mắc là chỉ số fsh, lh, progesterone, testosterone của cháu hơi cao. liệu cháu có bị thêm bệnh buồng trứng đa nang không ạ? cháu cũng đã siêu âm đầu dò âm đạo thì thầy có nhiều nang trứng nhỏ xếp như chuỗi hạt, niêm mạc mỏng 7.2mm. kinh nguyệt của cháu không đều có khi 2 hoặc 3 hoặc 4 tháng mới có. liệu bệnh của cháu có chữa được không? cháu có thể có con được không ạ?
tư vấn kết quả xn sbl 1001439 ngày 31/7/2104	xin bác sỹ chuyên khoa cho tôi hỏi chỉ số beta-hcg như của tôi đã khẳng định có thai chưa và thai đã đc bao nhiêu tuần.(ngày đầu tiên của ck kinh cuối cùng là ngày 1/7/2014). vợ tôi có thai trong thời kỳ đầu cần uống thuốc gì,ăn những thực phẩm gì để thai nhi phát triển tốt. vitamin b11 thì dùng loại nào ạ. và sữa dành cho phụ nữ thai kỳ đầu tiên dùng loại nào tốt nhất. xin chân thành cảm ơn bác sỹ!
chỉ số beta hcg	ngày 29/7 e có kiểm tra beta hcg là: 36155 u/l ngày 31/7 be ta hcg của e là: 43758 u/l hôm 28/7 e đi siêu âm bs bảo em là đc 5w3n và bảo thai phát triển chậm. bảo em đi kiểm tra beta hcg. với chỉ số beta hcg trên thì có đúng là thai em phát triển chậm ko? nguyên nhân của việc phát triển chậm do đâu? thai phát triển như bình thường thì betahcg sẽ là bao nhiêu? và e cần phải làm gì bây giờ?
sau bao lâu trứng thụ tinh thì vào làm tổ trong tử cung	ngày đầu tiên của kỳ kinh cuối của em vào ngày 21/6, chu kỳ của em không đều lắm thường chênh lệch khoảng 3 đến 5 ngày. vì muốn có bé nên vc em xxx không sử dụng biện pháp bảo vệ vào các ngày 30/6, 04/6, 09/6, 11/6, ngày 20/7 em thử que thì chỉ 1 vạch, 29/7 em thử que thì 02 vạch có 01 vạch mờ. khi em thấy đau bụng dưới khi di chuyển hơi nhói từ rốn xuống âm đạo, em đi siêu âm đầu dò nhưng chưa xác định thai cào tử cung vì còn bé và chưa có túi. vậy cho em hỏi thai của em tầm bao nhiêu tuần, và có bị thai ngoài tử cung khi dâu bụng dưới không, em chỉ đau âm ỉ, không đau nhiều. em rất sợ thai ngoài tử cung
bệnh vô sinh	chào bác sĩ. em rất vui khi nhận được thư phản hồi của bác sĩ 08:08 ngày 27 tháng 07 năm 2014. em xin trả lời một số câu hỏi của bác sĩ. em kinh huyệt không đều, 2 đến 3 tháng mới có kinh một lần. em làm xét nghiệm là ngày thứ 50 của chu kỳ kinh nguyệt. em cũng thường xuyên bị mụn trứng cá, lông mày và ria mép rậm, em không bị béo phì. em đã đi siêu âm bác sĩ bảo trứng nhỏ, buồng trứng phải có 11 quả, buồng trứng trái có 9 quả. chồng em xét nghiệm tinh trùng như sau: mật độ tinh trùng 39 triệu, tỷ lệ a = 5, b = 38, c =29, d=28, hình thái bình thường 8, hình thái bất bình thường 92, thể tích 5. chồng em xét nghiệm tại đại học y hà nội. em xin hỏi bác sĩ ở hà nội, bác sĩ nào giỏi có thể giúp em làm phương pháp iui này được. em rất mong nhận được thư trả lời của bác sĩ. em xin cảm ơn bác sĩ.
tư vấn kq thử thai	ngày 21.07 (ngày thứ 11 sau iui) kq xét nghiệm beta hcg của em là 69,68 ngày 23.07 (ngày thứ 13 sau iui) kq xét nghiệm beta hcg của em là 207,27 ngày 23.07 (ngày thứ 19 sau iui) kq xét nghiệm beta hcg của em là 3587,66 em muốn hỏi là kết quả như vậy có ổn ko ạ? với mức betahcg như trên thì thai vào tử cung và có tim thai chưa ạ?
chỉ số nội tiết tố nữ	tôi có đi làm xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 3 của chu kì kinh với kết quả như sau: -fsh: 5.33 iu/l. chỉ số bình thường <10 - lh: 10.34 iu/l. chỉ số bình thường <10 - estradiol: 38.43 pg/ml. chỉ số bình thường <100 - prolactin: 587.3 miu/l. chỉ số bình thường 22 - 406 - progesterone: 2.27 nmol/l .chỉ số bình thường <1 - testosterone: 2.5 nmol/l. chỉ số bình thường 0.35-3.33 sau đó bác sĩ cho tôi chụp mri sọ não - tuyến yên kết quả không có bất thường và cho tôi uống dostinex 1 viên/1 tuần. tôi cũng đã làm xét nghiệm máu và xét nghiệm vi sinh âm đạo kết quả: hiv, hbsag, bw- tpha, kháng thể kháng lao, chlamydia. tôi trước và sau khi lấy chồng thi chưa thấy bị ngứa, viêm phần phụ. tuy nhiên, tiền sử tôi bị kinh nguyệt không đều: 2 hoặc 3 hoặc 4 tháng mới có. tôi đi siêu âm đầu dò âm đạo thì có nhiều nang trứng nhỏ không trội. tôi đã uống thuốc điều kinh: 14 ngày vinafolin và vtm e, 12 ngày sau uống thuốc tránh thai thì sau 4 ngày tôi ra kinh 3 - 4 ngày thì sạch. vậy xin hỏi bác sĩ trường hợp bệnh của tôi liệu có phải prolactin cao dẫn đến nang trứng không lớn và rụng không? và cách điều trị bệnh như thế nào để tôi có thể có con. xin chân thành cảm ơn bác sĩ.
chỉ số beta hcg của em cao bất thường	chào bác sỹ, em vừa phát hiện thai được 4 tuần 5 ngày,siêu âm: trong buồng tử cung của em có túi ối, có túi noãn hoàng, chưa có tim thai, âm vang thai, xung quanh túi ối có ít dịch kich thước 8mm. em không ra máu cũng không có triệu chứng gì, chỉ hơi tức ở bụng, có triệu chứng nghén nhiều... đặc biệt nồng độ beta hcg em vừa xét nghiệm hôm nay là 167.777 miu/ml, điều này làm em lo lắng vô cùng nghĩ đến bệnh chửa trứng bán phần, bác sỹ cho em hỏi có trường hợp nào thai bình thường mà beta hcg tăng cao đến như vậy không ạ?
khám sức khỏe	xin chào bệnh viện medlatec! tôi muốn đến khám sức khỏe sinh sản và muốn có kết quả dịch sang tiếng anh để gửi sang nước ngoài. bệnh viện có trả kết quả bằng tiếng anh cho tôi được không? tôi xin chân thành cảm ơn
giúp e với	e với bạn gái có quan hệ với nhau lúc đóa bạn gái e đã sạch kinh đc 3 ngày và e có xuất tinh vào trong , e sợ quá nên e đã mua thuốc ngừa thai khẩn cấp loại postinor loại 1 viên đóa và e cho bạn gái e uống sau khi quan hệ xong 10 phút . vậy có hiệu quả và không có gì không vậy .
em muon hoi ve qhe	e có kih vào mug 8 het kih vao mug 10 ngay 20 quan he roi den chieu 5h ngay 23 e moi mua thuoc ngừa 120h. lieu co thai khong
giúp em với	kì kinh của em không đêu,lúc ngắn lúc dài, mấy hôm trước em thử quick stick thì hiện2v, nhưng vạch 2 mờ,em thử 3.lần.mỗi lần cách nhau 2 ngày.đều hiện lên 2v,càng ngày càng rõ hơn.nhưng hôm nay e thu máu ở mêdlatec có 0,1 thôi,e rất buồn. cho em hỏi tại sao lại vậy,có khi nào kết quả sai ko,hay quá sớm để bụng xét nghiệm hcg.nếu theo như kì kinh trước,khoảng 7-10 ngày nữa mới kì kinh tiếp.e đang rất buồn và hoang mang.:(
bệnh vô sinh	em năm này 32 tuổi, đã có một con và muốn sinh con thứ hai. nhưng mà đã 4 năm rồi em không sinh được. em đi làm xét nghiệm ngày 27 tháng 6 năm 2014, số biên lai là 1159022. em xin hỏi bác sĩ, kết quả của em có ổn không và em có bị bệnh buồng trứng đa năng không? em đã đi chụp x quang tử cung và vòi trứng, kết quả tử cung bình thường, hai vòi trứng thông. em xin hỏi bác sĩ em làm phương pháp iui có được không. em rất mong nhận được thư trả lời của bác sĩ. em luôn ở tâm trạng đầy lo lắng và bất ổn
cách tính tuổi thai để siêu âm độ mờ da gáy	chào bác sỹ! ngày bắt đầu chu kỳ kinh cuối của em là 1/5. chu kỳ của em không đều, thường từ 30-40 ngày. ngày 11/7/2014, em đi siêu âm thì kết quả là thai được 6 tuần 1 ngày. nếu tính từ kkc thì tuổi thai lúc đó sẽ phải là 10 tuần 1 ngày. bác sỹ cho em hỏi là em nên căn cứ vào cách tính tuổi thai nào để làm các siêu âm quan trọng như đo độ mờ da gáy ở tuần 11-12? nếu căn cứ vào kết quả siêu âm thì giữa tháng 8 em mới đi đo độ mờ da gáy, còn căn cứ vào kkc thì trong tuần này em phải đi đo rồi. em cảm ơn bác sỹ nhiều.
thai 20 tuần phù chân	tôi mang thai lần đầu, tuổi thai 20 tuần, bị phù nhẹ mắt cá chân, xét nghiệm nước tiểu protein có vết. xin hỏi bác sỹ như vậy có phải là bệnh lý không và tôi có cần làm thêm xét nghiệm gì nữa không ạ? kính mong bác sỹ giải đáp giúp tôi! tôi xin chân thành cảm ơn!
xét nghiệm tinh dịch đồ	chào bác sĩ! cho tôi hỏi, ngày 23/7 t có làm xét nghiệm tinh dịch đồ 18 chỉ số tại bệnh viện đa khoa medlatec kết quả là: thể tích tinh dịch 1,8ml: hiện tại không thấy tinh trùng trong mẫu tinh dịch. vậy có phải trong tinh dịch của tôi không có tinh trùng phải không ạ? vậy có cách nào giúp tôi có tinh trùng không ạ? như ăn uống như thế nào, tập thể dục thế nào? xin cảm ơn bác sĩ!
em có thai không?	thưa alo bác sĩ! em bị trễ kinh 3 tuần rồi, nhưng trước ngày lẽ ra có kinh 1 tuần em bị ra máu 3 ngày nhưng ra rất rất ít nên em không nghĩ đấy là kinh nguyệt. hôm qua em đi khám thì có vùng trống âm kích thước 5mm trong tử cung, niêm mạc là 10mm, nhưng thử que thử thì chỉ có 1 vạch. bác sĩ bảo theo dõi thêm 1 tuần nữa. em rất lo lắng vì cách đây 10 tháng em đã bị lưu thai 1 lần lúc 9 tuần ạ (em đã có 1 bé đầu 3 tuổi rồi). bác sĩ cho em hỏi như thế là em có thai không ạ? nếu là có thai thì như thế có bình thường không ạ? em phải làm sao bây giờ em chân thành cảm ơn bác sĩ.
xin tư vấn	đến nay e bị chậm kinh 17ngày,ngực dau.1bên ti thi co tí sữa.n khi chậm kinh 14ngày e co di siêu âm .bs nói e chưa co baby.niêm mạc dày 18mm.k co dịch.và thủ que thi 1vạch.đên nay e chưa thử lại .lieuj e co thai k.vk ck e đang rat mong co baby. và chưa tháng nào e bị châm nhiều như tháng này
tư vấn kq thử thai	ngày 21.07 (ngày thứ 11 sau iui) kq xét nghiệm beta hcg của em là 69,68 ngày 23.07 (ngày thứ 13 sau iui) kq xét nghiệm beta hcg của em là 207,27 em muốn hỏi là kết quả như vậy có ổn ko ạ? sau bao lâu em có thể đi siêu âm xem thai vào tử cung và đo tim thai được ạ?
xét nghiêm nôi tiết	chào bác sĩ, cháu muốn hỏi là muốn khám các bệnh phụ khoa đặc biệt là cổ tử cung thì cháu phải thực hiên những xét nghiệm gì a? cháu đã xét nghiêm nước tiểu, xét nghiệm máu và siêu âm ổ bụng, xét nghiệm nước tiểu cho thấy cháu bị nhiễm khuẩn tiết niệu. cháu đã uống sepratis 5 ngày mỗi ngày 2 viên. cho cháu hỏi là xét nghiêm như vậy có kết luận được về bộ phận sinh dục của cháu không có vấn đề gì chưa ạ ? hay cháu phải làm thêm môt số xét nghiệm nữa. 3 tháng liền chau bị rong kinh đến ngày thứ 7 , ra ít máu của những ngầy cuối, uống speratis thì không còn ra chất nhờn màu vàng nữa. rất khô ráo. tuy nhiên thỉnh thoảng nó vẫn ra 1 ít như giọt nước có màu vàng gần xanh, đăc như cháo. bác sĩ cho cháu lời khuyên nhé. cháu cảm ơn a.
chao bac sỹ	bác sỹ cho em hỏi là vợ chồng e quan hệ đươc 3 tuần thì vợ em bắt đầu có dấu hiêu thèm an mọi thư liệu phải có thai rồi không ạ😯😪
kết quả siêu âm thai 6 tuần	cách đây vài ngày em có đi siêu âm đầu dò thì kết quả như sau: - số lượng thai: có 1 túi ối - kích thước túi thai: 21x13mm - kích thước túi ối: có túi noãn hoàng - tim thai: (+) - dịch dưới màng nuôi: không có dịch - chiều dài đầu mông: 3,9mm - buồng trứng trái, phải: bình thường - cùng đồ: không có dịch kết luận: thai tương đương 6 tuần 1 ngày. bác sỹ cho em hỏi kết quả như thế có ổn không ạ vì em không thấy ghi kích thước túi ối, còn kích thước túi thai có vẻ không đều? em cảm ơn bác sỹ.
bệnh rubella	bs cho em hỏi::thai em được 12 tuần và xét nghiệm thì igm là 0,318 còn igg là 500 vậy thai trong bụng em có bị ảnh hưởng gì không bs. khi thấy được kết quả như vậy em thấy buồn nhiều lắm, mong bs tư vấn cho em được biết cụ thể hơn em phải làm gì.
chỉ số bê ta-hcg	cháu xét nghiệm beta-hcg ngày 18/7 là 1001,83. đến ngày 22/7 cháu đi xét nghiệm lại thì beta-hcg = 2008,8 bác sỹ cho cháu hỏi chỉ số beta-hcg có bình thường không?
tinh trùng vón cục	chào bác sĩ! vợ chồng e lấy nhau từ tháng 4/2013 và có kế hoạch đến tháng 3/2014( e không dùng thuốc). vợ chồng e có thả 4 tháng nay mà không có em bé. hiện tại e bị mất kinh 2 tháng ( thử không có thai). chồng e thời gian gần đây xuất tinh có biểu hiện tinh dịch màu vàng, có những sợi khoảng 0,5-1 cm. vậy bác sĩ cho e biết vợ chồng e như vậy có khả năng có con không? và vợ chồng em cần làm những xét nghiệm gì? mong bác sĩ trả lời sớm giúp e với ạ. em xin chân thành cảm ơn bác sĩ. em mong sớm nhận được hồi âm của bác sĩ.
hỏi dịch vụ rạch ổ áp xe tuyến bartholin	trước đây tôi bị viêm tuyến bartholin nhưng khoảng 7 năm nay không tái phát. hiện tôi đang mang thai ivf song thai, tuần 10 và bị tái phát viên tuyến bartholin, có ổ áp xe lớn, tôi muốn rạch ổ áp xe có ảnh hưởng đến thai không (tiêm thuốc tê có ảnh hưởng đến thai không)? có phải uống kháng sinh sau khi rạch không? bv medlatec có dịch vụ rạch ổ áp xe tuyến bartholin không? xin bv tư vấn cho tôi.
thử máu xét nghiem beta hcg	tôi muốn thử máu tại nhà xét nghiệm beta hcg
hỏi về thời gian chờ lấy kết quả tinh dịch đồ	xin chào bác sĩ và bênh viện em năm nay 28tuoi, vợ chồng em lấy nhau 2 năm nhưng chưa có con, vợ chồng e muốn đến medlatec làm xét nghiệm tinh dịch đồ và nội tiết, e xin hỏi thời gian làm 2 xét nghiệm nêu trên mất khoảng bao lâu và sau bao lâu thì có kết quả dể vc e bố trí công việc. ngoài ra khi đi làm các xét nghiệm trên e có cần chú ý gì không ạ em trân trọng cảm ơn
xin tư vấn về kl của 1 bác sỹ phòng khám: thai ngưng phát triển	xin chào bác sỹ! em rất mong được bác sỹ của medlatec tư vấn trường hợp của em ạ. ngày 18/7/2014, em có đi khám thai ở một phòng khám, ban đầu siêu âm thành bụng và sau thì em được chỉ định làm đầu dò âm đạo, kết quả như sau ạ: - tuổi thai ước tính 6 tuần +/- 1 tuần - túi thai: chiều dài 1,8cm * bề ngang 3,2cm, không tròn đều - không thấy yolksac, phôi thai và tim thai đập trong tử cung. - dịch bóc tách tử cung (-) - không có dịch túi cùng, vòi trứng 2 bên bình thường và bác sỹ kết luận: thai ngừng phát triển trong tử cung. (và bảo em cầm kết quả này vào viện giải quyết thai, 1 tuần sau khám lại xem còn sót nhau không) ngay sáng hôm đó, em đi thẳng vào bệnh viện đh y hà nội khám và siêu âm lại. kết quả siêu âm thai thường như sau ạ: - trong tử cung có 1 túi thai, đường kính 16mm - túi noãn hoàng 3mm - nước ối trong - 2 bên vòi trứng bình thường, không có dịch túi cùng - thai 5 tuần 1 ngày. - dự tính ngày sinh: 17/2/2015 kl: thai 5 tuần 1 ngày và hẹn 3 tuần sau khám và siêu âm lại ngày kinh cuối của em: 13/5/2014. chu kỳ của em thường dài ạ: 39-42 ngày, nên bác sỹ trong đh y nói tuổi thai thực tế sẽ chênh nhiều so với vòng kinh của em em thật sự lo ạ. em sinh năm 1986, đã sinh mổ năm 2010, không có tiền sử bệnh lý trong thai kỳ. trong thời gian bầu này em cũng không có biểu hiện đau bụng hay ra huyết, không tiếp xúc độc hại...vẫn có những biểu hiện của thai kỳ: nghén, ngực phát triển, hay buồn tiểu, v.v... vợ chồng em thật sự hoang mang. xin bác sỹ cho em lời khuyên, em không biết nên đợi thêm 2-3 tuần nữa hay nên đi khám tiếp, và có cần làm xét nghiệm máu/ hcg không??? từ khi biết mình có thai, em đã siêu âm 4 lần, không biết có ảnh hưởng không ạ? xin chân thành cảm ơn bác sỹ!
tình trạng thai nhi qua kết quả xét nghiệm hcg	chào bác sỹ,bác sỹ cho tôi hỏi. ngày đầu kỳ kinh cuối của tôi là 09/06/2014, đến ngày 14/7/2014 tôi thử thai thì thấy 2 vạch. ngày 16/7/2014 tôi bị ra ít máu âm đạo trong 3 ngày ( máu nâu, đen. không đau bụng). ngày 18/7/2014 tôi có đến medlatec khám được bác sỹ chỉ định siêu âm đầu dò âm đạo và thử beta hcg. kết quả siêu âm: trong buồng tử cung có hình ảnh túi thai méo mó kém tròn, túi noãn hoàng(+), thai tương đương 6 tuần 3 ngày, chưa thấy hình ảnh tim thai.kết quả beta hcg: 48597 u/l. tôi được bs kê thuốc utrogestan 200mg và spasmaverine và hẹn 2 ngày sau xét nghiệm lại beta hcg. ngày 21/7/2014 tôi xét nghiệm lại thì kết quả beta hcg là: 67032 u/l. kết quả hcg của tôi như vậy thai nhi có phát triển tốt không và khi nào tôi nên đi kiểm tra lại a? mong bác sỹ tư vẫn giúp. cảm ơn bác sỹ!
tư vấn kq thử thai	tôi muốn nhờ tư vấn kết quả theo biên lai số 1001801 ngày 21/07/2014. hôm nay là ngày thứ 10 sau iui của tôi.
viêm cổ tử cung - cần tư vấn	chào bác sĩ, em có đi khám phụ khoa ở một phòng khám, và được chuẩn đoán là bị viêm cổ tử cung, được tư vấn là nên đốt điện. tuy nhiên, e rất lo lắng và chi phí ở đos hơi cao. nên e nhờ bác sĩ tư vấn cho e, và cho e biết chi phí chữa viêm cổ tử cung tại bệnh viện là bao nhiêu ạ?
bà bầu uống thuốc kháng sinh	em đang có thai ở tuần thứ 39, em bị viêm tai và viêm họng nổi 3 hạch ở dưới ta gây đau, em có đi khám và bác sỹ cho uống 2 loại thuốc etpha và tiamozym. cho em hỏi thuốc có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? em xin chan thành cám ơn
thắc mắc về thai ngoài tử cung	xin hỏi bác sỹ ngày 12/7 tôi xét nghiệm beta-hcg là 94,58; ngày 15/7 là 332,1; ngày 18/7 là 1001,31, đồng thời ngày 18/7 tôi đi siêu âm đầu dò không thấy thai ở trong và ngoài tử cung; kết quả siêu âm bằng đầu dò cho thấy có u xơ tử cung kích thước 10mm,vậy trường hợp của tôi được hiểu như thế nào? cám ơn bác sỹ
xin tư vấn kết quả triple test	chào bác sĩ! 12 tuần 5 ngày, em đi siêu âm thai, đo mờ da gáy là 1.8mm. em làm xét nghiệm triple test lúc thai được 16 tuần 6 ngày. kết quả như sau: afp: 23.48 ng/ml (0.5008 mom); hcg: 45268 miu/ml (1.1712 mom); ue3: 1,354 ng/ml (1.1789 mom). xin bác sĩ tư vấn giúp em kết quả triple test như vậy là nguy cơ thấp hay cao ạ? cảm ơn bác sĩ!
hỏi về kết quả xét nghiệm công thức máu	em đang mang bầu được 10 tuần. xét nghiệm công thức máu thì chỉ số độ phân bố tc (pdw) bị cao (18,8). như thế có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ?
đọc kết quả soi tươi và tư vấn điều trị	háng 3/ 2014 vừa qua tôi có đi khám phụ khoa, kết quả soi tươi dịch âm đạo như sau: trichomonas:- nấm : + bạch cầu: + cầu khuẩngr(+): - trực khuẩn gr(-): - trực khuẩn gr(-): + cluecell:- test sniff: - bác sĩ đã cho tôi đơn thuốc và tôi đã dùng theo chỉ dẫn,hẹn tháng sau đến khám lại. tôi đã đi khám và điều trị liên tục các tháng sau đó. nhưng trong lần khám cuối tháng 6/2014 kết quả soi tươi như sau: trichomonas:- nấm : +++ bạch cầu: + cầu khuẩngr(+): - trực khuẩn gr(-): - trực khuẩn gr(-): ++ cluecell:- test sniff: - mong bác sĩ giải thích giúp tôi các chỉ số trên và tư vấn tôi cách điều trị hiệu quả nhất. tôi xin cảm ơn.
xin bác sĩ tư vấn về prolactin cao	kết quả xét nghiệm của tôi: amh = 5.97ng/ml và prolactin = 1005. hình ảnh siêu âm đầu dò âm đạo: 2 buồng trứng có 10-12 nang nhỏ, nang naboth cổ tử cung. nhờ bác sĩ tư vấn hướng điều trị.
tư vấn kết quả xét nghiệm theo số biên lai: 1006218 ngày xét nghiệm 09/7/2014	xin bác sỹ tư vấn về kết quả xét nghiệm 1006218 ngày xét nghiệm 09/7/2014. chúng tôi đang muốn làm ivm, xin hỏi bác sỹ ở hà nội có đơn vị nào đã thực hiện đc phương pháp này và uy tín. ở trung tâm công nghệ phôi học viện quân y có làm phương pháp này ko. cảm ơn bác sỹ.
siêu âm thai 4 d	xin bác sỹ cho biết những thời điểm có thể siêu âm thai 4 d kiểm tra phát hiện dị tật của thai nhi.tôi đang có thai được 5 tuần thì cần khám những gì?
hỏi về kết quả cấy dịch âm đạo	tôi xin hỏi kết quả xét nghiệm dịch âm đạo tôi thường hay bị viêm âm đạo tái đi tái lại. hôm rồi xuống bv khám bác sĩ có khuyên nên cấy dịch âm đạo để biết nguyên nhân. vậy mong bác sĩ xem và cho tôi lời khuyên để tránh bị viêm âm đạo tái lại. tôi xin cảm ơn ! chlamydia: âm tính vi khuẩn - ký sinh trùng soi tươi dịch âm đạo nấm : hiện tại không thấy hình ảnh nấm trên tiêu bản. soi tươi tìm trichomonas: hiện tại không thấy hình ảnh trichomonas trên tiêu bản. tạp khuẩn - trực khuẩn gram âm (+) - trực khuẩn gram dương (++) - bạch cầu (++). - tế bào biểu mô (+++). cấy dịch âm đạo: hiện tại không thấy vi khuẩn và nấm gây bệnh trong mẫu dịch sau khi nuôi cấy
tư vấn kết quả xét nghiệm theo số biên lai: 1006218	tôi đã xem kết quả xét nghiệm trên mạng. vì thời gian ko có nên tôi muốn bác sỹ tư vấn về kết quả xét nghiệm. tôi bị buồng trứng đa nang, chồng tôi chất lượng tinh trùng kém a: 14%. vậy tôi có thể làm phương pháp ivm. phương páhp ivm có đảm bảo hay ko. cảm ơn bác sỹ.
thai trứng bán phần	hôm nay (13/7) sau khi khám thai 8 tuần, siêu âm và xét nghiệm beta bác sĩ có tư vấn cho em theo dõi chửa trứng bán phần, sau đó khuyên em nên đến bv phụ sản tw xét nghiệm. sau khi đến bv phụ sản tw, bs ở đó chỉ định siêu âm đầu dò, xét nghiệm beta thì kết luận không có gì bất thường cả, hẹn e 12 tuần đến siêu âm 4d. như vậy em nên theo dõi như thế nào, thăm khám cụ thể ra sao trong thời gian tới ạ? cụ thể, trường hợp của em, siêu âm chuẩn đoán thai 8 tuần 1 ngày tại bv medlatec, chỉ số hcg là 97736 u/l, ngày đầu kỳ kinh cuối là 5/5/2014 (tính theo cách ngày là 9 tuần 6 ngày), bs có tư vấn là so với tuổi thai 8 tuần thì hcg như vậy là cao trong khi nếu so với tuổi 9 tuần 6 ngày thì kích thước thai 17,5 mm lại là nhỏ. em siêu âm tại 2 bệnh viện bs đều nghe thấy tim thai, ở medlatec là 168 nhịp/ phút ! hiện em đang rất lo lắng và muốn tin vào chuẩn đoán tại bv phụ sản cho rằng thai bình thường, bs cho e xin một số lời khuyên ạ !
lần đầu quan hệ.....	thưa bác sỹ, đây là lần đầu tiên (bất thành) của cả em và bạn trai. cả 2 chúng em đều muốn và có ý định trao cho nhau nhưng khi nhìn thấy dương vật của anh ấy thì em hơi lo vì sợ nó không vừa với mình và sẽ gây ra đau đớn (đấy là em cảm giác bằng mắt chứ em cũng chẳng biết được âm ** của mình rộng bao nhiêu) nên lại thôi bởi an toàn là trên hết... đọc trên mạng thì em thấy có những trường hợp quan hệ lần đầu xong người nữ bị chảy máu nhiều ngày. vậy, nếu có bị chảy máu thì em phải làm sao để nó ngừng lại sớm nhất và liệu sau khi âm ** bị rách ra như thế thì có ảnh hưởng đến việc sinh hoạt (tiểu tiện) khiến em bị xót hay là viêm nhiễm gì không ạ? p/s: bạn trai em có dùng bcs. em xin cám ơn ạ!
xét  nghiệm triper test	thưa bác sĩ tuần 12 cháu đi siêu âm, độ mờ da gáy là 1.8mm, khi thai được 16 tuần 3 ngày cháu có làm xét nghiêm sàng lọc trước khi sinh thì có kết quả tỷ lệ là 1:400 kết luận của bệnh viện là bình thường, tuy nhiên cháu lăn tăn vì theo ngưỡng bình thường là <1:380, kết quả của cháu như vậy thì có nên làm lai test hoăc phải chọc ối không ạ? hiện tại cháu đang rất lo lắng rất mong bác sĩ giải đáp
beta hcg ngày 13 sau chuyển phôi 35.06	thưa bác sỹ, em 30t, mới tiến hành thụ tinh ivm chuyển phôi ngày 30/6. sáng 13/7 e thử 3 que quickstick đều 1v, thử máu thì beta hcg là 35.06. bác sỹ cho e hỏi tình trạng của e là ntn ạ? 2 ngày nay bụng e luôn đau lâm râm khó chịu lắm, tuy nhiên e vẫn ko ra máu âm đạo. thêm nữa e thấy rõ 2 bầu ngực lớn hơn bt, hơi căng, hơi táo bón, cảm giác mắc đi cầu nhưg lại ko đi đc. rất mong nhận được giải đáp của bs để em yên tâm ạ. cảm ơn bs nhiều ạ.
kết quả tinh dịch đồ	thưa bác sĩ: vợ chồng tôi làm kết quả tinh dich đồ tai trung tâm, kết quả như sau: thể tích tinh dịch :3 ml (2.5), kiêng giao hợp: 3 days (3-7), thời gian lấy và thử mẫu: 45 min, độ ph: 8.2 (7.2-8), bạch cầu trong mẫu: ++ (bình thường), nồng độ tinh trùng: 7.6 m/ml(>20), sự di động (các mức độ a+b+c): 63.2 %, di động về phía trước nhanh(a): 13.2%(>=25) giảm, di động về phía trước chậm(b): 13.2%, ðộ di động không tiến tới(c): 36.8%, không di động(d): 36.8%, % hình dáng bình thường:who 3rd:25.6 %(>=30), nồng độ tinh trùng di động:4.8 m/ml, nồng độ tt về ph trước(a): 1 m/ml (>=5) giảm, nồng độ tt về phía trước(b): 1 m/ml (>=5), nồng độ tinh trùng chức năng: 0.9 m/ml, tốc độ di chuyển trung bình: 4 micr./sec(>=5), tỷ số di động của tinh trùng: 22(>=80) giảm, tổng số tinh trùng : 22.8 m(>=40), tổng số tinh trùng di động: 14.4 m, tổng số tt tiến tới: 6 m (>=20), tổng số tinh trùng chức năng: 2.7 m (>=40) giảm, thể tích tinh dịch ml(2-5) nồng độ tinh trùng trong mẫu mil/ml(20-70), tổng số tinh trùng 1 lần xuất tinh millions(80-185) độ hoạt động- nhanh: %, chậm %, không di động %, tỷ lệ tinh trùng sống- tỷ lệ tinh trùng sống sau 1 giờ: %:(80-100), tỷ lệ tinh trùng sống sau 2 giờ: %, (60-80), các hình thái dị dạng có thể % hien vợ chồng tôi đang rất muốn có em bé, vậy kết quả xét nghiêm của chồng tôi như trên là thế nào, xin bác sĩ tư vấn giúp ạ! cảm ơn bác sĩ
xét nghiệm nội tiết	chào bác sỹ ! cách đây 6 tháng cháu có bị thai lưu.lúc đó thai đã được 4,5 tháng.hiện tại thì cháu muốn đi xét nghiệm nội tiết để kiểm tra sự phát triển của buồng trứng và các vấn đề liên quan đến sinh sản.vậy theo bác sỹ cháu nên đi lấy máu xét nghiệm vào thời điểm nào trong tháng thì hợp lý a? mong sớm nhận được phản hồi của bác sỹ!
hỏi về kết quả xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ, tôi đi xét nghiệm và có các chỉ số nội tiết như dưới đây. nhờ bác sĩ phân tích giúp tôi xem các chỉ số như vậy có gì bất thường không . tôi xin cảm ơn. amh=5.72 fsh=7.17 lh=2.6 prolactin=418.8 estradiol (e2)=123.9 ngoài các chỉ số trên, tôi có cần làm thêm xét nghiệm gì nữa để biết tình trạng sức khỏe sinh sản của tôi không thưa bác sĩ?
sản khoa	bạn tôi có thai 05 tuần sau khi quan hệ với chồng, bị ra máu vậy có sao không, tôi phải làm gì để biết thai có sao không?
beta hcg 288,1	thưa bác sĩ ngày 8/7 tôi xét nghiệm beta hcg là 101,7..hnay 10/7 tôi làm xét nghiệm lại beta hcg là 288,1 bác sĩ cho tôi hỏi với chỉ số tăng như vậy có chuẩn không và chỉ số bao nhiêu thì đi siêu âm mới thấy..và tôi có đi siêu âm nhưng thai chưa vào nhưng niêm mạc dầy và tc có dịch ,bác sĩ cho hỏi dịch trong tc có sao ko ạ?và thai của tôi là đc bao nhiêu tuần..?mong tin trả lời của bác sĩ..cám ơn bác sĩ nhiều..
hỏi về chỉ số nội tiết tố nữ	tôi làm xét nghiệmnội tiết các chỉ số là : fsh: 7.36; lh: 9.32; prolactin: 687; estradiol: 193.2. xin hỏi các chỉ số như vậy có ảnh hưởng gì đến khả năng mang thai không ah
dậy thì của con gái	chào bs! con gái tôi năm nay 17 tuổi, nhưng cháu chỉ cao 136cm, vẫn chưa có kinh nguyệt,vú không phát triển. cháu có phải bị bệnh dậy thì muộn không? cháu cần làm các xét nghiệm gì để chẩn đoán bệnh ạ? chân thành cảm ơn bác sỹ.
chậm kinh sau khi chụp tử cung-vòi trứng	bác sĩ cho em hỏi: chu kỳ kinh của em vào ngày 29 hàng tháng(thường chỉ chậm 2 đến 3 ngày). tháng 6 vừa rồi, sau khi sạch kinh được 5 ngày e đi chụp tử cung-vòi trứng (kết quả: 2 vòi trứng thông), trước và sau thời gian chụp em có đặt và uống thuốc kháng sinh theo bác sĩ chỉ định. sau khi chụp được 4 ngày vợ chồng em có quan hệ. hôm nay là ngày 08/07 mà em vẫn chưa bị kinh lại (chậm 9 ngày), vậy bác sĩ cho em hỏi: nguyên nhân em bị chậm kinh có phải do ảnh hưởng sau khi chụp không? và sau khi chụp 4 ngày vợ chồng em quan hệ vậy có ảnh hưởng gì không?(dạo này em hay ra nhiều dịch màu trắng sữa, không biết có phải viêm nhiễm gì k?) vợ chồng em cưới được hơn 1 năm vẫn chưa có em bé, chúng em đã làm các thủ tục xét nghiệm, chụp chiếu đều bình thường, bác sĩ có thể cho em lời khuyên không ạ! em xin chân thành cảm ơn! mong sớm nhận được thư của bác sĩ.
mong tin trả lời của bác sĩ	bác sĩ cho e hỏi ạ ..e chậm 5 ngày thử que lên 2v 1 đậm1 mờ e làm betahcg ở melatec thì chỉ số là 101,7 bác sĩ cho e hỏi như vậy thai của e đc bao nhiêu tuần rồi ạ..?
sử dụng thuốc	em chuẩn bị làm tton. hiện tại em đang uống folic acid và dhea. em có thể uống thêm prentakin được không?
hỏi kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ	xin bác sĩ tư vấn về kết quả xn của em như bên dưới thể tích tinh dịch 2.0 ml (2-5) kiêng giao hợp 3 days (3-7) thời gian lấy và thử mẫu 45 min độ ph 7.8 (7.2-8) bạch cầu trong mẫu bình thường (bình thường) độ ly giải bình thường bình thường tình trạng mẫu bình thường bình thường sự di động (các mức độ a+b+c) 31 % di động về phía trước nhanh(a) 17 % (>=25) giảm (xem chi tiết) di động về phía trước chậm(b) 8 % không di động(d) 69 % ðộ di động không tiến tới(c) 6 % nồng độ tinh trùng trong mẫu 27 mil/ml (>20) nồng độ tinh trùng di động 8.3 m/ml tỷ lệ tinh trùng di động 31 % (>30) nồng độ tinh trùng chức năng 2.7 m/ml hình dạng tinh trùng bình thường 20 % (>30) giảm (xem chi tiết) tổng số tinh trùng di động 16.60 m chỉ số tinh trùng di động 75 sec (>80) giảm (xem chi tiết) tổng số tinh trùng 54.0 mil (40-300) tổng số tinh trùng chức năng 5.40 m (>=40) giảm (xem chi tiết) em cám ơn
cham kinh 2 thang sau lan luu thai	bs cho em hoi.em nam nay 20 tuổi.em da bi luu thai cách day 4 thang roi.tháng đầu tien co kinh nguyet tro lai sau khi bi luu thai la 1tháng ruoi.tiếp den kinh nguyet cua thang t2 thi e bi cham va e di kham va sa thi chi la roi loan kn.bay gio da la 2 thang e bi cham kn roj.lieu e co ăi sao khong.e rat muon co e be lai va thoi gian cham kinh co thai duoc k
chu ky kinh va thu thai	tôi và chồng có qh không an toàn vao ngày thứ 5 của chu kỳ,nhưng sợ không an toàn tôi đã uống thuốc tránh thai loai 1 viên.sau 2 ngày uống thuốc tôi có hiện tượng hành kinh nhưng với lượng rất ít.đến ngày thứ 9 của chu ky mới tôi và chồng lại qh không an toàn. tôi muốn hỏi: 1)sau 2 ngày uống thuốc co hành kinh như vậy có phải chu kỳ kinh của tôi đã thay đổi không và vòng kinh của tôi giờ được tính theo chu kỳ cũ hay mới. 2)liệu lần qh thứ 2 tôi có khả năng mang thai k và nếu giờ tôi lại uống thuốc tránh thai thi sau này có ảnh hưởng gì không? tôi xin cam ơn!
chuẩn bị trước khi mang bầu đối với người có tiền sử sảy thai	thưa bác sĩ, cháu có tiền sử sảy thai. lần 1, bị thai lưu lúc tuổi thai 9 tuần. sau đó 3 tháng cháu có bầu lại, thì phát hiện thai tự đào thải ra ngoài lúc vừa biết có bầu được 1 tuần (khi đó siêu âm chưa nhìn thấy túi thai đâu). tiếp tục cách đó 4 tháng sau, cũng là lần gần đây nhất, cháu bị thai ngoài tử cung. cháu có được điều trị nội trú và bảo tồn được 2 vòi trứng nguyên vẹn. bác sĩ không nói nguyên nhân bị thai ngoài tử cung. 2 tháng trước cháu có đi chụp tử cung vòi trứng và cũng được kết quả 2 vòi trứng thông. hai vợ chồng cháu đều có xét nghiệm rh, kết quả dương tính. cháu cũng đi tiêm phòng vacxin rubela và cúm. hiện đã qua thời gian kiêng vacxin. và tổng thời gian kiêng mang bầu đến nay là 9 tháng rồi. chu kỳ kinh nguyệt suốt từ khi sau khi điều trị chửa ngoài tử cung là 29 ngày, chỉ có tháng vừa rồi cháu lên tới 36 ngày. cháu nghĩ là do cháu uống thuốc bổ, hỗ trợ trứng ovumcare, loại thuốc mới cho các trường hợp hiếm muộn. giờ cháu muốn có bầu trong thời gian tới thì phải cần khám và làm những xét nghiệm gì nữa? mong bác sĩ chỉ và hướng dẫn cụ thể cho cháu. mong bác sĩ tư vấn và hồi âm qua địa chỉ mail này cho cháu. cảm ơn bác sĩ nhiều.
hỏi kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ	xin bác sỹ cho đánh giá về kết quả thí nghiệm thể tích tinh dịch 2.0 ml (2-5) kiêng giao hợp 3 days (3-7) thời gian lấy và thử mẫu 45 min độ ph 7.8 (7.2-8) bạch cầu trong mẫu bình thường (bình thường) độ ly giải bình thường bình thường tình trạng mẫu bình thường bình thường sự di động (các mức độ a+b+c) 31 % di động về phía trước nhanh(a) 17 % (>=25) giảm (xem chi tiết) di động về phía trước chậm(b) 8 % không di động(d) 69 % ðộ di động không tiến tới(c) 6 % nồng độ tinh trùng trong mẫu 27 mil/ml (>20) nồng độ tinh trùng di động 8.3 m/ml tỷ lệ tinh trùng di động 31 % (>30) nồng độ tinh trùng chức năng 2.7 m/ml hình dạng tinh trùng bình thường 20 % (>30) giảm (xem chi tiết) tổng số tinh trùng di động 16.60 m chỉ số tinh trùng di động 75 sec (>80) giảm (xem chi tiết) tổng số tinh trùng 54.0 mil (40-300) tổng số tinh trùng chức năng 5.40 m (>=40) giảm (xem chi tiết)
hỏi về chỉ số hcg	kính chào bác sĩ! hôm nay em có qua medlatec để xét nghiệm định lượng hcg sau tầm 9, 10 ngày sau khi quan hệ và cho kết quả là 0.475. em xin được hỏi là với chỉ số như vậy và với thời gian thử là sau ngày quan hệ 9,10 ngày như vậy thì đã khẳng định được là em không có thai chưa ạ? thường em thấy hcg của mọi người chủ yếu là 0.1 hoặc nhỏ hơn 0.1 nên đang khá hoang mang. thời gian gần đây em cũng có biểu hiện bị rối loạn nội tiết do dùng thuốc tránh thai hàng ngày không đúng cách, điều đó có ảnh hưởng với chỉ số hcg của em không ạ? em xin cảm ơn bác sĩ!
hỏi về chỉ số	ngày thứ 9 sau rụng trứng e có thử thai thấy 2 vạch trong đó 1 vạch rất mờ, ngày thứ 11 e thử 2 que vẫn kết quả như thế. nhưng đi xét nghiệm beta hcg = 0.263 vào ngày thứ 11 sau rụng trứng. vậy e có thể có thai dc ko
xét nghiệm máu cho thai phụ	chào bác sỹ tôi hiện mang thai tháng thứ 5, trong những lần đi khám định kỳ bác sỹ có cho biết bé nhà tôi phát triển bình thường. trong thời gian mang thai tôi không uống được sữa dành cho mẹ bầu mà chỉ sử dụng thuốc elevit bayer. tôi lo lắng không biết có đủ các chất cần thiết như sắt, dha, ... cho con không? bác sỹ tư vấn giúp tôi có nên làm xét nghiệm kiểm tra không? nếu có tôi nên làm những xét nghiệm nào? chân thành cám ơn bác sỹ.
hỏi về chỉ số nội tiết phụ nữ	hỏi kết quả chỉ xét nghiệm chỉ số nội tiết sau khi làm xét nghiệm tôi nhận được kết quả như sau: estradiol 16pg/ml ; fhs 5,8 miu/ml; lh 3,8 miu/ml; prolactin 488 mu/l ; testosteron 0,6 nmol/l. theo như tôi tìm hiểu thì chỉ số estradiol thấp hơn bình thường còn các chỉ số khác trong giới hạn bình thường. vậy tôi muốn hỏi là với chỉ số estradiol thấp như vậy có ảnh hưởng đến việc muốn có thai của tôi hay không thưa bác sĩ.
hỏi về việc sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày	con chào bác sĩ! con hiện đang sử dụng thuốc mercilon 21 viên. 2 vỉ đầu con dùng thuốc rất đều đặn và không gặp phải tác dụng phụ gì hết. sang tới vỉ thứ 3 khi mới bắt đầu uống những viên đầu tiên thì con thấy bị đau đầu rất nặng, cơn đau kéo dài không rõ nguyên nhân. vỉ thuốc đó con uống được 2 viên thì có quan hệ sử dụng biện pháp xuất tinh ngoài và bao cao su, sau đó con uống thêm 2 viên nữa thì ngừng vì nghi ngờ triệu chứng đau đầu nặng kéo dài là do thuốc gây nên. đến ngày thứ 3 sau khi dừng thuốc đột ngột như vậy thì con bị ra huyết như kỳ kinh, huyết kèm nhiều chất nhày và cục máu và cũng chính trong ngày hôm đó con bắt đầu uống vỉ mới, thì lại thỉnh thoảng bị buồn nôn và đau ngực cho tới hôm nay vẫn bị. từ hôm quan hệ cho tới hôm nay đã được 10 ngày, vậy các bác sĩ cho con hỏi có phải như vậy là con đã có thai không ạ? và phần trăm có thai của con là bao nhiêu ạ? con xin cảm ơn bác sĩ!
kqua xet nghiem tinh dich do	toi xet nghiem tinh dich do dc kqua nhu sau: - the tich 2ml - ly giai 15 phút - ph 7,5 - mật độ 80 triệu/ml - tổng số tinh trùng 160 triệu/ml - tỷ lệ tinh trùng sống 69% - di động tiến tới 53% - di động ko tiến tới 8% - bất động 39% - hình thái bình thường 10% - đầu 58% - cổ 38% - đuôi 21% bác sỹ giải thích giúp tôi các thông số trên
tư vấn kết quả tinh dịch đồ	tôi vừa làm tinh dịch đồ với mã xét nghiệm là: 1006651. mong bác sỹ tư vấn cho tôi về khả năng sinh con tự nhiên. cảm ơn bác sỹ
hỏi về xét nghiệm máu	tôi có một số thắc mắc, xin các y bác sĩ giải đáp giúp tôi. tôi muốn xét nghiệm máu để biết mình có thai hay không. nếu xét nghiệm như vậy có thể xét nghiệm chung để biết các bệnh khác có thể mắc phải chỉ bằng mẫu máu đó không hay phải thực hiện lấy mẫu khác.chi phí cụ thể là bao nhiêu? tôi có kinh vào ngày 4/5/2014 và kết thúc vào 9/5/2014. từ đó đến nay vẫn chưa thấy chu kì xuất hiện. tôi mệt mỏi, nổi mụn và rụng tóc, có dấu hiệu rối loạn tiêu hóa. thử bằng que thử thai chỉ hiện 1 vạch. liệu tôi có thể có thai không? xin cảm ơn!
cách uống thuốc ngừa thai	chào bác sĩ! e đang có con 6 tháng tuổi. em có kinh trở lại vào tháng thứ 5 và em uống thuốc ngừa thai naphalove vĩ 28 viên.định kỳ em uống thuốc vo lúc 20h nhưng đến viên thứ 13 em quên uống lc em nhớ ra và uống vào lúc 5h sang hôm sau, ngay đêm đó vợ chồng em có quan hệ đến nay đã hết vĩ thuốc.đến nay em đã trể kinh 6 ngày rồi em có mua que thử thai nhưng chỉ lên 1 vạch. thưa bác sĩ như vậy liệu em có thai khồng?. và nếu em muốn uống thuốc ngừa thai lại thì khi nào em uống được đây? em đang rất lo lắng. mong bác sĩ giúp em với!
xét nghiệm chlamydia	thưa bác sỹ, cháu đang muốn làm xét nghiệm chlamydia. thì nên làm xét nghiệm theo kỹ thuật elisa hay là pcr ạ. cháu cảm ơn bác sỹ
thai suy dinh dưỡng	hiện e đang mang thai 29 tuần. đi siêu âm thì bác sĩ cho biết thai không phát triển do với 2 tuần trước ( tuần 27). cụ thể là đường kính lưỡng đỉnh không phát triển, nhưng chu vi vòng bụng và chiều dài xương đùi vẫn tăng. ri rốn = 0,64. ri đmtc trái = 0,5. ri đmtc phải = 0,55. cân nặng = 1208g ( tuần 27= 1070g). huyết áp 110/70, xét nghiệm nước tiểu và đường huyết bình thường, rau ối bình thường. mong bác sĩ tư vấn giúp em là thai của em có bị suy dinh dưỡng nặng không và em phải làm thế nào?
tu van suc khoe	chao b/s! e nam nay 27t,co 1con 3t.e dat vog cach day 1nam,chu ky kinh thuong 35_40ngay.hom nay e test thai thi co 2vach nhug di sieu am bs bao k co hinh anh tui oi,niem mac tu cung day 9mm,dctc nam dung vi tri.e muon hoi neu dctc nam dung vi tri thi e co nguy co cntc k?va neu k cntc e de vong trong thoi gian mang thai co anh huong gi toi thai nhi k? e cam on!
kết quả xét nghiệm tinh trùng	thưa bác sĩ tôi đã làm kết quả tinh dịch đồ tại trung tâm. kết quả như sau: thể tích:2,2. ph=7,8. a= 12,5% b=18% c= 15,5% d= 54%. bạch cầu +++ nồng độ tt trong mẫu=62 mil/ml. nồng độ tt di động=28,5 m/ml. tỷ lệ tt di động=46%. nồng độ tt chức năng= 14,5 m/ml. hình dạng bình thường 31%. tổng số tt di động=62,7m. chỉ số tt di động 170 sec. tổng số tt 136,4 mil; tổng số tt chức năng 31,9 m. mong bác sỹ tư vấn thêm cho tôi. khả năng thụ thai tự nhiên của tôi có cao không.cảm ơn bác sỹ
tư vấn mang thai	xin chào bác sỹ,nhờ các bác sỹ tư vấn về trường hợp mang thai của em, chu kỳ kinh của em từ 28-30 ngày, kỳ kinh trước của em là 22/05, ngày 07/06 em được tiêm thuốc rụng trứng, bs hẹn ngày 21/06 thử thai, kq xn beta hcg của e là 32.17, ngày 24/06 thử lại hcg của e là 119, bs nói với chỉ số đó so với ngày thai thì quá thấp, 60% sẽ là thai sinh hóa, 10% thai ngoài tử cung, 30% thai phát triển bình thường.xin hỏi các bác sỹ rằng như vậy là khả năng sảy thai của em rất cao phải ko ạ và em cần phải làm gì trong thời gian này. xin cảm ơn
tư vấn kết quả khám phụ khoa	tôi làm kết quả cấy dịch âm đạo tên vi khuẩn gây bệnh là : e.coli vậy tôi nên sử dụng loại thuốc gì để loại bỏ triệt để vi khuẩn này
0997945006	em chậm kinh 6 ngày đi xét nghiệm beta hcg có kết quả là <0.100. siêu âm có miên mạc dài 13mm sáng nay em thử que thì lên 1 vạch liệu em có thai k ai , hay chỉ là rối loại kinh huyệt kinh huyệt của em vốn k đều ạ
bác sĩ tư vấn cho em xem em đã có thai chưa ạ?	bác sỹ cho em hỏi ngày đầu kkc của em là 3/6 và đến ngày 19/6 em có ra chút máu, chỉ lau khi đi vệ sinh 2 lần là hết ạ, từ ngày đó cứ cách 1 ngày em thử 1 que thì đều có 2v nhưng v2 mờ, đến hôm nay là 27/6, em thử lại v2 vẫn lên và mờ như những ngày hôm trước. bác sĩ cho em hỏi như vậy em đã có thai chưa và v2 mờ như vậy thì có những trường hợp nào có thể xảy ra với em?em cảm ơn bác sĩ!
san khoa	toi thay dau lam ram vung bung duoi di kiem tra thi chi so hcg la 28 nghi ngo co thai va so co thai ngoai tu cung nen dau bung co cach nao de kiem tra phat hien som thai ngoai tu cung k
chỉ số beta hcg tăng gấp 3 sau 2 ngày	kính chào bác sỹ, em vừa làm xét nghiệm beta hcg tại medlatec và có kết quả như sau: - ngày 24.06.2014: chỉ số 121.9 - ngày 26.06.2014: chỉ số 387.22 như vậy là tăng gấp 3 sau 2 ngày thì có nguy cơ gì không ạ? ngày bắt đầu kinh gần đây nhất của em là 01/05, chu kỳ không đều, 30-40 ngày. bác sỹ có thể cho em biết thai của em được bao nhiêu tuần tuổi rồi được không? cảm ơn bác sỹ nhiều.
tư vấn kết quả xét nghiệm	chào bác sỹ. tôi đang mang thai được hơn 37 tuần. tôi có làm xét nghiệm sinh hóa máu và nước tiểu. kết quả tôi thấy có 1 số bất thường: acid uric tăng nhẹ: 364,7 umol/l albumin giảm : 29,6 g/l blo: trace-intact pro: 30mg/dl các chỉ số khác : bình thường huyết áp 130/80. vậy với kết quả xét nghiệm sinh hóa máu và nước tiểu như trên thì có kết luận gì, có ảnh hưởng gì đến thai kỳ không? tôi có cần làm gì để các chỉ số về mức bình thường. xin cảm ơn bác sỹ.
cau hoi ve ket qua xet nghiem tinh trung	thua bac sy, hom qua chau da di xet ngiem tai benh vien minh va co ket qua nhu sau. chau nho bac sy dõ ket qua giup chau de chau hieu sau hon. nho bac sy tra loi vao dia chi email hai-nt@parker.com.vn chau cam on rat nhieu tinh dịch đồ 18 chỉ số 180.000 thể tích tinh dịch 3 ml (2-5) kiêng giao hợp 4 days (3-7) thời gian lấy và thử mẫu 45 min độ ph 7.5 (7.2-8) bạch cầu trong mẫu bạch cầu (+) (bình thường) nồng độ tinh trùng 83.4 m/ml (>20) sự di động (các mức độ a+b+c) 38.6 % di động về phía trước nhanh(a) 21.2 % (>=25) giảm (xem chi tiết) di động về phía trước chậm(b) 10.4 % không di động(d) 61.4 % ðộ di động không tiến tới(c) 7 % % hình dáng bình thường:who 3rd 26.2 % (>=30) giảm (xem chi tiết) nồng độ tt về ph trước(a) 17.7 m/ml (>=5) nồng độ tinh trùng di động 32.2 m/ml nồng độ tt về phía trước(b) 8.7 m/ml (>=5) nồng độ tinh trùng chức năng 12.5 m/ml tốc độ di chuyển trung bình 12 micr./sec (>=5) tỷ số di động của tinh trùng 138 (>=80) tổng số tinh trùng 250.2 m (>=40) tổng số tinh trùng di động 96.6 m tổng số tt tiến tới 79.2 m (>=20) tổng số tinh trùng chức năng 37.5 m (>=40) giảm (xem chi tiết) thể tích tinh dịch ml (2-5) nồng độ tinh trùng trong mẫu mil/ml (20-70) tổng số tinh trùng 1 lần xuất tinh millions (80-185) độ hoạt động nhanh % chậm % không di động % tỷ lệ tinh trùng sống tỷ lệ tinh trùng sống sau 1 giờ % (80-100) tỷ lệ tinh trùng sống sau 2 giờ % (60-80) các hình thái dị dạng có thể %
mong su giup do tu van cua bac si	xin chao bac si.e la nguyen o ha nam.vo chong e moi cuoi va co tin vui.khi di sieu am thai nhi duoc 13 tuan tuoi phat trien binh thuong.nhung lai phat hien 1 u nang nuoc o buong trung ben phai to 13cm.bac si sieu am bao phai mo.vc e lo lang qua.mong bac si cho vo chong e loi khuen.e rat mong nhan duoc cau tra loi som nhat.doi tin cua bac si.e chao bac si.va e mong co ai vao truong hop nhu e cho e loi khuyen voi nha.cam on moi nguoi truoc nha
túi ối	em chào bác sĩ. em có vấn đề thắc mắc cần hỏi bác sĩ. ngày 13/6/2014 em đi khám thai. bác sĩ ở bệnh viện sản thông báo em có thai 5 tuần. bờ ối mỏng. em thông báo với bác sĩ thi thoảng em bị đau bụng nhưng k ra máu. bs cho em uống duphaton - nội tiết 3 viên 1 ngày và thuốc chống co bóp. hẹn 10 ngày sau khám lại. ngày 23/6/2014 em đến khám lại. bs ở viện sản thông báo em có thai 7 tuần, tuy nhiên túi ối nhỏ hơn tuổi thai, chỉ tương đương thai 5-6 tuần tuổi. em thông báo đã đỡ đau bụng nhiều và k ra máu. bs nói em cần chuẩn bị tinh thần, em chỉ giữ thai được 2 tuần nữa là cùng. em bảo đây là đứa con đầu tiên của em, cho em thuốc uống để em giữ bé. bs cho em uống duphaton nhưng lại giảm liều xuống 2v/ ngày. và nói có thể thai nhi của em sẽ tự mất đi. em rất lon lắng. đến 24/6/2014 em có đến khám 1 bs uy tín khám tư. bs khám xong kết luận thai 7 tuần, đã có tim thai, có bờ âm vang. túi ối đều. và em nói với bs này về vấn đề ở bv. bs bảo em tăng liều duphaton lên 4v/ ngày và hẹn 10 ngày nữa đến khám lại. em hỏi tại sao bs lại hỏi có để đẻ không. bs nói là có chút vấn đề với túi ối của em. em muốn hỏi các bác sĩ, có cách nào làm túi ối tăng thêm được k? uống thuốc nội tiết có làm tăng được kích thước túi ối k ạ. liệu em bé của em có giữ được không ạ. mong bác sĩ trả lời sớm giúp em. em chân thành cảm ơn!
bệnh viêm đường tiết niệu và tiểu đường	chào bác sỹ em thấy có hiện tượng bi đi đái buốt, ra nhiều khí hư. em có đi khám và bác sỹ cho làm xét nghiệm soi tươi, xét nghiệm nước tiểu 10 chỉ số. hiện nay em đang mang thai được 22 tuần.xét nghiệm xong bác sỹ kết luận em bị viêm âm đạo, viêm đường tiết niệu và nghi bị tiể đường. vì chỉ số glu trong nước tiểu của em trong nước tiểu là 100 mg/dl. bác sỹ yêu cầu em làm pháp đồ tăng đường huyết và kết quả 3 lần của em lần lượt là 4,5 mmol/l;9,0 mmol/l và 7,0 mmol/l. bác sỹ kết luận là em bị tiểu đường. và yêu cầu em phải kiêng đường. vậy em muốn bác sỹ tư vấn cho em là em phải kiêng đường và nhiều đồ ăn liên quan đến đường thì em có được uống sữa dành cho bà bầu nữa không? và em bị viêm đường tiết niệu nhiều khi đi tiểu nước rất đỏ như máu nhưng bác sỹ lại khôn g cho em thuốc uống liệu em có bị ảnh hưởng đến thai không? bác sỹ chỉ cho em thuôc đặt âm đạo 4 viên chomitol mỗi ngày đặt 2 viên thôi. em rất lo lắng mặc dù mới khám hôm qua xong nhưng em vẫn rất lo lắng về bệnh viêm đường tiết niệu của mình. mong bác sỹ sớm tư vấn cho em. em xin chân thành cảm ơn ạ.
u nang nước khi mang thai	xin chào bác sĩ! hôm nay em đi siêu âm, thai nhi được 13 tuần tuổi. bác sĩ chẩn đoán em có khối u nước với kích thước 131*98mm. hiện tại thai nhi đang phát triển bình thường và em không thấy dấu hiệu gì bất thường. bác sĩ cho em hỏi u nang có ảnh hưởng gì tới thai nhi và mẹ không? và xin bác sĩ cho em biết cách điều trị em xin chân thành cảm ơn!
xét nghiệm nội tiết	em xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 2 chu kỳ kinh nguyệt, tờ kết quả như sau: fsh: 5.34 iu/l ( chỉ số bình thường <10) lh: 7.11 iu/l ( chỉ số bình thường <10) estradiol: 26.04 pg/ml ( chỉ số bình thường <100) prolactin: 252.4 miu/l ( chỉ số bình thường 22-406) progesterone: 1.54 nmol/l ( chỉ số bình thường <1) testosterone: 1.10 nmol/l ( chỉ số bình thường 0.35-3.33) như vậy chỉ số progesterone của em vượt chỉ số bình thường, liệu có phải em bị đa nang buồng trứng hay không? bs cho em hỏi chỉ số như trên của em có bình thường hay không? em có bị làm sao không? và cách điều trị thế nào?
hỏi về bệnh phụ khoa	kính chào bác sĩ! em đi khám phụ khoa ở bệnh viện, soi tươi-nhuộm/dịch âm đạo kết quả như sau: tên xét nghiệm kết quả csbt trichomonas vaginalis âm tính âm tính nấm âm tính âm tính bacille gram(+) ++ (>=2+) bacille gram(-) + âm tính cocci gram(+) âm tính âm tính gardnerella vaginalis âm tính âm tính song cầu trùng gram(-) âm tính âm tính bạch cầu + (<=1+) xin bác sĩ vui lòng giải đáp giúp em,em có tư thế tử cung ngã sau, lòng nội mạc 6 mm, lúc giao hợp rất đau,em năm nay 32 tuổi vẫn chưa có con, bác sĩ cho biết cách điều trị như thế nào. chân thành cảm ơn
xin được tư vấn	hiện em đang mang thai 15 tuần.hôm nay đi khám da liễu bác sĩ nói em bị viêm da cơ địa và có cho thuốc fucidin h cream và secalia dry skin.cho em hỏi 2 loại thuốc này bôi ngoài da có ảnh hưởng gì đến em bé không ạ?xin được các bác sĩ tư vấn
hỏi về chỉ số beta tăng nhanh	chào bác sỹ bác sỹ cho em hỏi ạ. ngày 16/06 em có làm xét nghiệm beta hcg chỉ số là: 58.22, ngày 22/06 em làm xét nghiệm chỉ số beta hcg là: 1223.8. với chỉ số 2 lần xét nghiệm cách nhau 6 ngày tăng 21 lần có bình thường không ạ và chỉ số beta như hiện nay em có thể đi siêu âm xem thai vào tử cung chưa ạ. em cảm ơn bác sỹ ạ
chuyên khoa sản	xin bác sỹ cho tôi biết kết quả xét nghiệm beta hcg 316.7 mu/ml nghĩa là gì ? cảm ơn bác sỹ
tư vấn phụ khoa	chào bác sĩ bs tư vấn giúp tôi kết quả xét nghiệm: tế bào âm đạo(papanicolau):phiến đồ trong giới hạn bình thường. nấm: hiện tại không thấy hình ảnh nấm trên tiêu bản. soi tươi tìm trichomonas: hiện tại không thấy hình ảnh trichomonas trên tiêu bản. tạp khuẩn:trực khuẩn gram dương (++). bạch cầu (++). tế bào biểu mô:tế bào biểu mô (++). soi cổ tử cung: viêm lộ tuyến 0.5 cm sau khi xét nghiệm về tôi có hiện tượng ra 1,2 giọt máu màu hồng. hôm nay, là ngày thứ 3 sau ngày xét nghiệm tôi lại bị ra máu như vậy. bác sĩ tư vấn giúp tôi, hiện tượng ra máu này có nguy hiểm không ?
hỏi về kết quả xét nghiệm beta hcg	chào bác sĩ. cho cháu hỏi là cháu chậm kinh 3 ngày, xét nghiệm hcg= 1920. kết quả như vậy có cao quá không ạ và liệu thai đã vào buồng chưa, tương ứng thai bao nhiêu tuần tuổi ạ. chúa cảm ơn bác sĩ!
nữ hóa tuyến vú	em bị nữ hóa tuyến vú từ nhỏ, em muốn phẫu thuật, cho em hỏi chi phí bao nhiêu, xuất viện trong ngày luôn được không
xet nghiem noi tiet amh	tôi năm nay 38 tuổi di xét nghiệm từ dũ nói nội tiết amh 1.5 là yếu xin hỏi bác sĩ có thuốc gì diều trị
khó có thai	chaò bác sĩ.tôi lấy chồng gần 1 năm mà chưa có bầu.khoảng thời gian đầu do việc học còn dang dở nên vợ chồng tôi xuất ngoaì.khoảng 5 tháng nay vợ chồng tôi quan hệ đều đặn mà vẫn chưa có em bé.vậy nếu đi khám thì nên khám những gì.hiện tôi đã làm xét nghiệm nội tiết tố nữ với kết quả bình thường.và thắc mắc nữa là chụp tử cung vòi trứng có đau không? và sau bao lâu thì có thể quan hệ bình thường để có thai đuợc ạ? cảm ơn bác sĩ.
hiếm muộn	thưa bs, vc e lấy nhau 3 năm chưa có em bé, bây giò rât chi là mong có con , vì tuổi vc em cũng cao (em 34t, chồng em 42t), em có làm các xét nhiệm (nấm, hiv, lậu...)đều bình thưòng, nhóm máu 2 vc là nhóm b, vùa rồi cũng k/tra: fsh, e2,lh, prolactin..đều bt, chỉ có amh là thấp: 1.1,2 thôi liệu em như vậy thì co thai ko ạ, a` kinh nguyệt của e đều 28-30 ngày, mỗi làn bị 3-4 ngày là hết (ko bị đa nang bt), cũng chụp vt ko bị tắc, tinh trùng của chồng em đạt,mong bs tra lời sơm cho em?
xét nghiệm beta hcg	em đã đi siêu âm thai, thai đã vào buồng tử cung, tuy nhiên thai phát triển hơi chậm, do đó đã được chỉ định làm xét nghiệm beta.
xét nghiệm beta hcg	1. xin bs cho biết kết quả beta hcg của em là 6265 có ý nghĩa như thế nào ạ? 2. em được chỉ định sau 48h làm xét nghiệm lại. hôm qua em làm xét nghiệm lúc 20h30p, vậy ngày mai em vẫn phải làm xét nghiệm giờ đó hay có thể sớm hơn, khoảng 4h chiều thì có được không ạ?
tư vấn thêm về kết quả xét nghiệm triple test	kết quả triple test: hội chứng down : 1:512 dị tật ống thần kinh: 1.04 hội chứng edward: 1:11369 afp: 46.64 ng/ml beta -hcg: 65836 u/l ue3: 0.46 ng/ml
mun am ho	xin hoi bs: moi lan quan he toi cam thay rat dau, cam giac dau nhoi nhu kim dam, toi phat hien o ngay gan mep am ho phia duoi cung co mot mun rat nho cham vao rat dau va rat. xin hoi bs do la mun gi va dieu tri nhu the nao
kết quả beta	chuyển phôi được 9 ngày beta 0.498 thì e có hy vọng gì không ạ?
dính tử cung	ngày 23/4 e có đi hút thai 6 tuần. ngày 15/5 em có kinh trở lại. 5 ngày thì hết.sau khi hết kinh được 2 ngày e có quan hệ ko an toàn. sau đó vài giờ e có uống thuốc tránh thai khẩn cấp loại 2 viên. nhưng sau đó 2 ngày e lại bị ra máu giống như kinh nguyệt vậy. ra máu trong 3 ngày thì hết. hiện giờ e bị chậm kinh 4 ngày nếu tính từ ngày 15/5. trước khi hút thai chu kì của em giao động khoảng 26-28 ngày. bs cho em hỏi liệu tình trạng chậm kinh của em là do đâu? có phải em bị dính tử cung hay không? hay do thuốc tránh thai khẩn cấp. e rất lo lắng. mong bs giải đáp giúp em sớm ạ. cám ơn bs nhiều.
xet ngjem beta hcg	em có thai 7 tuần đji xét nghiệm chỉ số đinh lượng beta hcg trong máu là 49.808.60 .vậy bác sĩ cho em hỏi chỉ số này tương đương với tuần thai như vaayj có vấn đề gi ko
chuyển phôi ngày 9	thử máu ngày thứ 9 sau chuyển phôi liệu đã biết chắc chắn là có thai hay chưa ạ?
tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ. cháu vừa làm xét nghiêmh nội tiết vào ngày thứ 2 của chu kì. kết qủa xét nghiêmh: fsh: 5.03 mu/ml lh: 1,16 mu/ml prolactin: 613,1 mu/ml e2: 80,89 pmol/l cháu có một số thắc mắc muốn hỏi là: - kết quả của cháu như vậy có bình thường không ak? - chỉ số lh của cháu thấp hơn ngưỡng trong gđ thể nang (2.4-12.6) như vậy có sao không? - chỉ số prolactin 613.1 ngưỡng bình thường đối với nữ trưởng thành là (127-637) như vậy chỉ số này của cháu có ở ngưỡng cao không? cháu vừa mới bị sảy thai tự nhiên cách đây 1 tháng, trong 1 tháng bị sảy này cháu có dùng kháng sinh, anphachoay trong 5ngày. và thuốc tránh thai hàng ngày mavelon(21viên), sau 4 ngày hết thuốc thì cháu có kinh. điều này có ảnh hưởng tới kết quả xét nghiệm không ak? nội tiết của cháu như vậy liệu có phải là nguyên nhân khiến cháu bị sảy thai không? ( cháu đã bị sảy thai 3 lần liên tiếp rồi ak, hiện giờ 2vc cháu vẫn chưa có con) - tháng 5/2013 cháu co di chup tu cung vòi trứng, cháu bị chít hẹp cổ tử cung và đã được bs nong tách, cháu xin hỏi bác sĩ kinh nguỵet của cháu bây giờ vẫn ra nhiều,liệu bây giờ cháu có bị chít hẹp lại không? mấy ngày tới sau khi sạch kinh cháu có nên đi chụp tử cung vòi trứng lại không? khoảng cách chụp giữa 2 lần là một năm có được không? cháu rất mong sớm nhận được hồi âm của bác sĩ. cháu xin cảm ơn, chúc bác sĩ một ngày làm việc hiệu quả.
tư vấn kết quả xét nghiệm	em có làm các xét nghiệm nội tiết ở bệnh viện mình. kết quả là: amh: 3.92 ng/ml, fsh: 3.81 mu/ml, lh: 2.69 mu/ml, prolactin: 220.0 µu/ml, estradiol (e2): 151.6 pmol/l, progesteron: 0.219 nmol/l. bác sĩ cho hỏi với các chỉ số nội tiết trên có bình thường không ạ?. ngoài ra, bác sĩ cho hỏi trong trường hợp không rụng trứng thì vẫn có kinh nguyệt đúng không ạ?. tôi xin chân thành cảm ơn.
ivf xin noan lan 2	chao bac sy em da lam ivf xin noan lan 1 ngay 30/5/2014, nhung ko thanh cong,ngay 16/6/2014 em co kinh tro lai, bac sy cho em hoi, sau thoi gian bao lau em co the lam ivf lan 2, noi tiet to cua em cung rat kem, fsh la 118,amh la 0.14 em dc chuan doan la suy buong trung, nmtc cua e mong, em can bo sung thuc an va uong thuoc gi de tang do day nmtc? em cam on bac sy
tư vấn kết quả xét nghiệm	tôi làm xét nghiệm hóa sinh trước ngày có kinh 1 tuần, kết quả là: chỉ số progesterol là 39.8 (chỉ số trung bình <6) chỉ số estrogen : 472.8 (chỉ số trung bình 70 - 120) trước khi xét nghiệm, tôi đã và đang dùng thuốc collagen ( 6 viên/ngày)thời gian gần 1 tháng và estromineral (1 viên/ngày), thời gian trên 2 tháng hiện giờ tôi bắt đầu có triệu chứng tiền mãn kinh (giảm nhu cầu sinh lý, kinh nguyệt vẫn đều nhưng ít, da bắt đầu nám) xin bác sỹ tư vấn rõ hơn về kết quả xét nghiệm trên, tôi có cần điều trị gì không rất mong bác sỹ tư vấn kỹ cho tôi, cảm ơn bác sỹ rất nhiều.
chụp cản quang tử cung vòi trứng	em muốn đi chụp cản quang tử cung vòi trứng muốn xin đặt lịch hẹn khám và chụp
nhờ bác sỹ giải thích hộ em ạ	nho bac sy giải thích hộ em với.tinh dịch đồ của em như này thì có thể co con bình thường được ko ạ.em khám ở bệnh viện phụ sản trung ương hà nội.vì không có bác sỹ nào giải thích cho em rõ ạ thể tích: 2.0 ml(>=2) ly giải: 20 phút (<=30) ph : 7.5 (7.2-8) mật độ: 42 x10^6/ml(>20x10^6) a -tiến tới nhanh:18% b-tiến tới chậm :29% (a>=25 hoặc a+b >=50%) c-không tiến tới: 0.9% d-không di động:44% tỷ lệ sống: 56% (>=75%) hình dạng bình thường 23% cám ơn bác sỹ ạ:
chỉ số beta hcg	chào bác sĩ!em muốn hỏi bác sĩ câu hỏi sau: chu kỳ kinh của em trước khi lấy chồng rất đều 30 ngày. sau khi lấy chồng em có thai nhưng sảy sớm(khi thai chưa vào tử cung, beta hcg= 114miu/ml). sau đó 2 tháng em lại bị chậm 7 ngày siêu âm thì niêm mạc 20mm , beta hcg= 23,2 miu/ml.bác sĩ có cho em thuốc đặt âm đạo và thuốc uống để tránh trường hợp sảy sớm và bảo về theo dõi thêm. giờ em rất hoang mang và lo lắng, em được biết là xét nghiệm máu> 25miu/ ml mới có thai phải không ạ. trường hợp của em liệu đã có thai hay chưa ạ? cám ơn bác sĩ
sử dụng thuốc chống động kinh khi có thai	cháu bị động kinh k rõ nguyên nhân, cháu vừa làm ivf và đã có thai . ngày 11 sau chuyển phôi cháu thử máu thì kq beta hcg là 365,4 miu/ml. hiện nay cháu đang dùng thuốc chống động kinh theo đơn như sau: depakine 200mg ngày 1 viên, kiginko ngày 1 viên, power brain ngày 1 viên, đồng thời cháu uống vitamin tổng hợp và acid folic theo đơn của bác sĩ sản khoa. vậy cháu xin hỏi việc cháu uống thuốc chống động kinh vơis liều như trên thì gây ảnh hưởng lớn tới thai nhi k ạ, cháu nên làm gì để hạn chế thấp nhất những ảnh hưởng xấu tới thai nhi ạ. cháu rất mong nhận đc câu trả lời sớm của các bác sĩ.
ivf	chào bác sĩ, em bị buồng trứng đa nang và chồng bị tinh trùng yếu, em đã đi làm thủ tục ivf ở viện c và được duyệt phác đồ ngắn và bắt đầu tiêm thuốc ngày 2 vòng kinh, nhưng do em bị buồng trứng đa nang nên kinh ra rất thất thường có khi 6 tháng mới có 1 lần, bây giờ em đang chờ đến kỳ kinh nhưng sợ lâu mới có, vậy các bác cho em hỏi em có thể uống thuốc duphaston để ra kinh sau đó tiến hành làm ivf được không?
v/v: hỏi vấn đề về khám phụ khoa	chào bác sỹ, e và chồng hiện đang có nhu cầu khám phụ khoa tại bv mình để xem có vde gi ko(do cuoi da 5 thang ma chua co bau) thi co can di kham dung ky kinh nguyệt để xét nghiệm máu ko ạ?và thường chi phí khám của cả 2 tầm bn ạ?
sieu am thai,k co phoi thai	ngày cuối kinh 3/6/2014. ngày 12/6/2014 tôi đi khám thai , lòng tử cung có hình ảnh túi thai gs=21mm , bên trong có hối ác, chưa có phôi thai. bs cho uống thuốc vagestion 100, và spaspyzin .sau 2 tuần tái khám lai. bs cho hỏi trường hợp này có nguy hiểm k? thai mấy tuần thì có phoi thai?
tư vấn suy giảm sinh lý nữ	thưa bác sĩ, cháu 29 tuổi, có con trai được hơn 4 tuổi. khoảng hơn 1 năm nay cháu thấy bản thân giảm ham muốn trong chuyện vợ chồng, có khi cả tháng không muốn chồng động vào người. nhiều khi chiều chồng thì đành phải làm, còn cháu rất khó cảm thấy hưng phấn, dịch nhờn cũng có, nhưng ít, chủ yếu cháu không có cảm hứng. cháu đã dùng thử bảo xuân, rồi tây thi nhưng không cải thiện được. mới đầu cháu nghĩ có thể do công việc mệt mỏi, nên mới bị như vậy. nhưng tình trạng này kéo dài hơn 1 năm nay, cháu rất lo nếu cứ như vậy sẽ ảnh hưởng tới hạnh phúc gia đình. xin nhờ bác sĩ tư vấn giúp. còn một vấn đề nữa là cháu đang mong có bé thứ 2, nhưng cháu đợi khoảng 2 năm nay mà chưa có gì( cháu không dùng biện pháp tránh thai nào trong hơn 2 năm). cháu đã lên phòng khám viện phụ sản ở hai bà trưng làm các xét nghiệm cho cả hai vợ chồng, và kết quả là cả hai vợ chồng đều bình thường. bác sĩ chỉ định cho làm iui nhưng cả hai vợ chồng đều chưa làm. kinh nguyệt của cháu 32 ngày, rất đều. cháu xin hỏi tình trạng giảm ham muốn như cháu nói ở trên có ảnh hưởng nhiều đến vấn đề có con không ạ?
beta hcg là 4.8, có cơ hội có thai hay không	thưa bác sĩ, em làm ivf ngày 02/6/2014, hôm nay là 11 ngày sau chuyển phôi, kết quả beta hcg chỉ là 4,8. mọi người khuyên em vẫn nên giữ gìn và theo dõi vì có hcg. liệu có trường hợp nào hcg tăng và có thai trong trường hợp này được không ạ?
bệnh phụ khoa	em mới đi khám phụ khoa, bác sĩ cho xét nghiệm hpv dna có chỉ số 885 . các bác sĩ cho em hoi chỉ số đó có ý nghĩa gì, bác sĩ cho em thuốc uống polfarmex và thuốc đặt metronizol neo, cho em hỏi dặt thuốc nhiều có ảnh hưởng tới khả năng sinh về sau không? em mong hồi am của các bác sĩ! em chân thành cám ơn!
ti le thanh cong sau chuyen phoi	chao bac sy em chuyen phoi ngay 30/5/2014,hien tai em ko thay co dau hieu de biet co dau thai hay ko, bac sy co the cho biet mot so dau hieu co the co sau khi chuyen phoi dc ko? ngoai ra,em muon hoi hom nay em scp dc 12 ngay, em het thuoc dat vageson 100,thuoc uong progy, em co the tu mua ngoai de uong va cho den ngay 14 moi den vien theo lich hen kham dc ko? em cam on bac sy
hỏi về mang thai thời kì đầu	chào bác sỹ! cháu đã thử máu và nhận được kết quả phản hồi lại với nồng độ beta-hcg 1949 u/l. vậy là tương ứng thai được bao nhiêu tuần tuổi rồi ? vì là lần đầu mang thai nên bác sỹ hãy cho cháu lời khuyên nên ăn gì và kiêng không ăn gì trong 3 tháng đầu ạ. và khoảng bao lâu thì nên đi siêu âm ( vì cháu sợ siêu âm nhiều sẽ không tốt cho em bé ) cháu xin cảm ơn bác sỹ !
làm xét nghiệm trip test	thưa bác sĩ, tôi năm nay 29 tuổi đang mang thai lần đầu. hiên thai của tôi được 19 tuần 4 ngày nhưng vì bận nên tôi chưa làm triptest được. bây giờ tôi làm triptest có còn kịp không hay đã muộn rồi ạ? và bệnh viện mình có làm việc (xét nghiệm) vào ngày lễ 30/4; 1/5 và chủ nhật không ạ?
sản phụ khoa	em xin hỏi bs: em làm iui đến nay được 2 tuần. đi xét nghiệm máu kết quả bête-hcg cao (500 miu/ml). siêu âm bs đọc có 2 nang trứng. có phải em bị đa thai không?
khám thai	hiện tại tôi 26tuổi, mang thai được 25 tuần và tôi muốn khám thai ở đây. vậy cho tôi hỏi tôi cần làm những xét nghiệm gì? giá dịch vụ là bao nhiêu? 2 ngày lễ 30.4 và 1.5 bệnh viện có làm việc không? tôi có bhyt, vậy có được giảm trừ gì không? rất mong nhận được sự tư vấn của bệnh viện.
hoi tu van	e di siêu am thai doc 6tuan4ngay crl=5,6mmmm da co tim thai, set nghiem beta hcg la 64675 nhung em bi ra huyet mau nau truoc khi di kham mot hom , nhung da khong ra nua vay ket qua cua e co binh thuong khong a. nay kham xong chu a gap doc bs chuyen khoa men e khong yen tam.
dư nước ối	tôi đang mang thai ở tuần thứ 36, đi siêu âm bác sĩ bảo nước ối nhiều hơn bình thường (dư nước ối). vậy có đáng lo ngại không? và cần làm những xét nghiệm gì? xét nghiệm máu có phải nhịn ăn sáng không?
nhờ bác sĩ tư vấn kết quả tinh dịch đồ	em xét nghiệm ngày 25/4/2014 và có kết quả như sau, mong bác sĩ tư vấn xem kết qủa của em có ảnh hưởng đến việc sinh con không, có cần phải thực hiện những chế độ gì? tinh dịch đồ thể tích tinh dịch 4.0 ml (2-5) kiêng giao hợp 3 days (3-7) thời gian lấy và thử mẫu 45 min độ ph 7.2 (7.2-8) bạch cầu trong mẫu bình thường (bình thường) độ ly giải bình thường bình thường tình trạng mẫu bình thường bình thường sự di động (các mức độ a+b+c) 54 % di động về phía trước nhanh(a) 25 % (>=25) di động về phía trước chậm(b) 20 % không di động(d) 46 % ðộ di động không tiến tới(c) 9 % nồng độ tinh trùng trong mẫu 84 mil/ml (>20) nồng độ tinh trùng di động 45.3 m/ml tỷ lệ tinh trùng di động 54 % (>30) nồng độ tinh trùng chức năng 28.5 m/ml hình dạng tinh trùng bình thường 37 % (>30) tổng số tinh trùng di động 181.2 m chỉ số tinh trùng di động 234 sec (>80) tổng số tinh trùng 336.0 mil (40-300) tổng số tinh trùng chức năng 114.0 m (>=40)
tư vấn về kết quả xét nghiệm nội tiết	thưa bác sĩ, em vừa nhận được kết quả xét nghiệm nội tiết của bệnh viện như sau: (mã bệnh nhân: 1197291) - fsh: 6,94 - lh: 4,05 - prolactin: 416,2 - estradiol: 189,6 - progesteron: 0.522 em đi xét nghiệm vào ngày thứ 2 của chu kỳ. bác sỹ cho em hỏi các chỉ số trên của em có bình thường không ạ? em thấy có ghi chỉ số các giai đoạn đối với nữ. vậy các chỉ số trong bảng kết quả này đều trong giai đoạn thể nang phải không ạ? chỉ số progesteron của em thấy hơi thấp so với mức tiêu chuẩn.em được biết chỉ số này rất cần cho sự phát triển của thai bên trong tử cung. vào tháng 1/2014 vừa qua em từng bị sẩy thai, và dự định tháng 6 sẽ có em bé trở lại, nhưng em cũng rất lo lắng xem sức khỏe của mình có gì bất ổn không? vậy chỉ số này có ảnh hưởng gì không ạ? em có cần uống thêm thuốc gì và làm thêm các xét nghiệm gì khác không để các chỉ số có thể ổn định trở lại và có một thai kỳ an toàn và khỏe mạnh ạ. em xin cảm ơn bác sỹ.
xin cho kết luận chính xác nhất về kết quả xét nghiệm và xin được tư vấn.	trong thời gian qua tuy chưa có đều kiện đến bệnh viện để làm các xét nghiệm. nhưng khi gửi kết quả xét nghiệm đến bệnh viện xin được tư vấn tôi luôn nhận được kết luận và tư vấn kịp thời. xin chân thành cảm ơn. tôi vừa đi xét nghiệm tinh dịch đồ tại chi nhánh medlatec tp hcm nhưng không có kết luận cụ thể, tôi đã gửi mail ra bệnh viện nhờ tư vấn nhưng không nhận được trả lời. nay một lần nữa tôi gửi kết quả ra bệnh viện rất mong nhận được kết luận cụ thể và tư vấn phương pháp thụ thai để đạt kết quả. kết quả xét nghiện tinh dịch dồ như sau: màu sắc bình thường; ph 8.0; bạch cầu 0.4; kiêng giao hợp 7 ngày; thể tích 1.8; ly giải 15; mật độ 22; tổng số tinh trùng 39.6; im- không di động 38 ( tại sao bình thường không đề chỉ số gì cả); np- không tiến tới 20; pr- tiến tới 42; hình dạng bình thường 6; tỉ lệ sống 65./. ( kết quả xét nghiệm ngày 19/4/2014). xin được kết luận và tư vấn sớm để có biện pháp diều trị phù hợp. đồng thời xin nhận kết luận tư vấn qua mail: dinhhaibltv13@gmail.com xin chân thành cảm ơn và chờ đợi.
mang thai bị đa ối	hiện nay tôi đang mang thai tuần thứ 26. qua siêu âm bác sỹ kết luận tôi bị đa ối với góc ối sâu nhất là 82mm. tôi đã kiểm tra dung nạp glucose vào tuần thứ 24 (kết quả tốt) và triple test tuần thứ 16 cũng tốt. ngoài ra, các mốc siêu âm sàng lọc dị tật thai nhi cũng đều không có gì bất thường.bác sỹ yêu cầu điều trị tích cực: uống kháng sinh augmentin 625gr trong vòng 1 tuần, ngày 2v chia hai lần, ngoài ra uống nước râu ngô đậm đặc, hoàn toàn ko uống nước lọc. tôi rất băn khoăn về việc dùng thuốc kháng sinh trong tgian mang thai. xin bác sỹ tư vấn trong trường hợp này tôi có nên dùng không? và ngoài ra tôi muốn hỏi: liên quan đến cách tính lượng ối thì có cách tính trung bình lượng ối của 4 góc, như vậy cách tính afi này và cách đo góc ối sâu nhất kqua nào mang tính chính xác hơn? rất mong hồi âm của bác sỹ. cám ơn bác sỹ rất nhiều.
nang đám rối mạch mạc	chào bsi, hôm 15 tuần 2 ngày e đi siêu âm bsi bảo có nang một bên não, các bộ phận khác phát triển bình thường, lúc 12 tuần em đo độ mờ da gáy là 1.1mm, bsi sản bảo em nang này là bthuong nhưng em vẫn lo lắm, bsi sản hẹn ba tuần nữa khám lại, em ở hạ long nên chắc ko có triple test hay double test , mong bsi giải đáp cho em liệu có vấn đề gì ko ạ, vì nếu khẳng định chắc chắn phải tuần 21 trở đi siêu âm hình thái thai ko bất thường mới ổn phải ko ạ, híc, mong bsi cho lời khuyên ạ
viêm quanh lỗ cổ tử cung	e chào các anh chị e có đi khám pk bác sĩ cho soi tươi và kl là viêm do khuẩn và viêm quanh lỗ cổ tử cung, cho e hỏi viêm quanh lỗ ctc có pải là viêm lộ tuyến k ạ, và trường hợp này coa nguy hiểm k ạ
chửa ngoài tử cung	bác sĩ cho e hỏi hiện tại e đã chậm kinh tháng. nhưng cách đây khoảng 1 tháng e thử que k thấy j. e có uống thuốc tránh thai khẩn cấp 2 lần. nhung cách đây khoảng 2 tuần e thử que thấy có vạch, nhưng đi siêu âm thì k thấy j. bác sĩ hướng dẫn e đi thử máu và kết quả là có thai và bhcg 8.767 mul/ml. bác sĩ đọc kết quả và nói e đã có thai. và thai cũng khoảng hơn 5 tuần. nhưng siêu âm chưa có gì. và có khả năng chửa ngoài tử cung. e rất lo và k bjt như nào? e cũng mới sinh cháu đc 14 tháng. và trước đó e cũng có gặp trường hợp này và phải siêu âm lại 3 lần thì mới thấy thai về tử cung. nhưng lần này bác sĩ nói bhcg cao là khả năng chửa ngoài tử cung. bác sĩ có thể cho e lời khuyên k? e rất cảm ơn
thiếu máu khi mang thai	cháu chào bsi ạ. cháu có câu hỏi này mong bsi tư vấn giúp cháu với ạ. cháu đang mang thai 23 tuần. hôm qua cháu có đi xét nghiệm máu và kết quả ghi số lượng hồng cầu là 3.04. như vậy có phải là quá thấp và cháu bị thiếu máu nặng ko ạ. bsi cho chúa hỏi thêm là lúc cháu đi xét nghiệm là vào buổi chiều như vậy có cho kết quả chính xác ko ạ. cháu cảm ơn bs nhiều ạ.
hỏi về kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ	chào bác sỹ. tôi muốn bác sỹ tư vấn thêm cho tôi về kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ của tôi hôm 15/03/2014. với mã số là 1006871. dựa vào kết quả này liệu đã có thể kết luận tinh dịch đồ của tôi bình thường được chưa? vì tôi thấy không có phần tỷ lệ tiến tới nhanh, chậm, không di động. cảm ơn bác sỹ!
sức khỏe sinh sản	chào bác sĩ xin bác sĩ tư vấn dùm em 40t và đang muốn sinh thêm em bé, 2 tháng gần đây em có đi siêu âm trứng(ngày thứ 12 của chu kỳ tiếp theo-chu kỳ của em dao động 26-30 ngày)thì cả 2 lần siêu âm kích thước là 18mm thì rụng, vậy bác sĩ cho em hỏi muốn thụ thai thì kích thước trứng phải đạt bao nhiêu với em thì phải bổ sung gi để có thể thụ thai được.mong sớm nhận được thư trả lời của bác sĩ. em xin cảm ơn bác sĩ
xét nghiệm máu	bác sĩ cho e hỏi . e và vợ có quan hệ cách đây 10 ngày,đến nay thì vợ e đã trễ kinh 6 ngày,vợ e có thử que 3 lần nhưng kết quả đều là 1 vạch. vợ e bị đau bụng,mệt mỏi,có lần bị khó thở nhưng chỉ 1 chút. vậy cho e hỏi vợ e có mang thai hay ko ạ ?
khám và điều trị vô sinh	xin hỏi bệnh viện có khám và điều trị vô sinh, hiếm muộn cho cả nam và nữ không ah? quy trình khám cho nam là như thế nào ah?
túi ối bé và hcg không tăng	ckk cuối cùng của e là 1/3. 18/4 đi sa bs túi ối của em mới được 10mm chưa có phôi và tim thai. bs bảo thai có vấn đề và y.c em xn beta hcg. ngày 18/4 em xn hcg = 2881. sau 48 tiếng ngày 20/4 hcg = 2981. tăng quá ít so với b.s y.c nên em lo quá. mọi người cho em hỏi liệu con em có bị sao không ạ. e có phải bỏ con em k.
xuống máu chân với bà bầu	vợ tôi mang bầu 25 tuần, xuất hiện hiện tượng xuống máu chân, phòng khám tư vấn giúp tôi về triệu chứng này có ảnh hưởng gì tới sức khỏe vợ và thai nhi không? chân thành cảm ơn
âm đạo ra dịch hồng nâu	xin chào bác sĩ. vợ chồng e đang mong có em bé. e mới bị thai lưu cách đây 3 tháng trong lần đầu mang thai. đến tháng này thì 2 vc tính canh ngày trứng rụng để thụ thai. chu kỳ kinh của e vào khoảng 35->37 ngày. ngày có kinh lần cuối là vào ngày 21/3 dựa theo cách tính ngày rụng trứng thì sẽ rơi vào trong khoảng ngày 11/4->15/4. vc e có quan hệ 1 lần vào ngày 5/4, sau đó thì dừng để canh ngày rụng trứng. để chắc ăn thì e đã dùng que thử rụng trứng bắt đầu từ ngày 6/4 kéo dài cho đến ngày 16/4. e cũng để ý quan sát sự thay đổi của cơ thể để có thể nhận ra dấu hiệu rụng trứng. tuy nhiên không hề có dấu hiệu nào cũng như que thử cũng luôn là 1vạch. bắt đầu khoảng 3,4 ngày nay thì âm đạo e bỗng nhiên tiết ra dịch lỏng không vón cục, không có mùi hôi có dính ít tia hồng hoặc hồng nâu,khi dính trên quần thì là màu nâu. nếu đúng theo chu kỳ kinh thì phải đến tuần sau ngày 26/4 e mới có kinh lại. do đang quá mong có e bé + lần trước đã bị thai lưu nên tâm trạng e đang rất bồn chồn, lo lắng. e không biết có phải là mình mang thai không hay là bị gì mà lại ra dịch như vậy vì trước đó thì không hề có. nếu đúng mang thai thì ra dịch như vậy có vấn đề gì không? e đã thử que thử thai nhưng là 1 vạch, e nghĩ cũng còn khá sớm để thử. rất mong bác sĩ giải đáp dùm e. cám ơn bác sĩ
chậm kinh 10 ngày, thử que lên hai vạch nhưng siêu am chưa thấy có thai	chào bác sĩ. em chậm kinh khoảng hơn 1 tuần, thử 3 que đều lên hai vạch nhưng vạch thứ 2 chưa đậm lắm, em đi siêu âm ổ bụng bác sĩ kết luận: tử cung tư thế ngả sau, kích thước bình thường, niêm mạc tử cung phát triển dầy 10mm, hiện chưa thấy túi ối trong buồng tử cung, buồng tử cung sạch, đường lòng cung không bị đẩy lệch, vậy em có thai không? em đang rất lo lắng, xin bác sĩ cho em lời khuyên.
khoa sản - phụ khoa	chào bác sĩ xin bác sĩ tư vấn dùm em 40t và đang muốn sinh thêm em bé, 2 tháng gần đây em có đi siêu âm trứng(ngày thứ 12 của chu kỳ tiếp theo-chu kỳ của em dao động 26-30 ngày)thì cả 2 lần siêu âm kích thước là 18mm thì rụng, vậy bác sĩ cho em hỏi muốn thụ thai thì kích thước trứng phải đạt bao nhiêu với em thì phải bổ sung gi để có thể thụ thái được. em xin cảm ơn bác sĩ
bị sốt không phát ban thai 8 tuần	bị sốt không bị phát ban lúc thai 8 tuân. tới lúc thai được 12 tuần đi xét nghiệm rubela tại bệnh viện phụ sản tw chỉ số igg (+) 133.0 u/ml igm (-) 0.27 index liệu có ảnh hưởng gì đến thai nhi không? mong bác sĩ giải thích giúp tôi! tôi xin chân thành cảm ơn!
cho hỏi về kết quả siêu âm tinh hoàn	mình được kết luận giãn nhẹ mạch thừng tinh bên trái ( chỗ giãn lớn nhất 3,5mm ) thì có phải điều trị không ạ?
thai sau iui 5 tuần chưa thấy yolksac và phôi thai	thưa bác sĩ, em làm iui lần đầu tiên vào lúc 3h chiều ngày 15/03/2014. đến ngày 28/03/2014 làm xét nghiệm máu beta hcg được 47.54 miu/ml.bác sĩ hẹn em 3 tuần sau tức ngày 17/04/2014 đến siêu âm thai (bằng phương pháp đầu dò âm đạo) để kiểm tra. kết quả lòng tử cung có túi thai, bờ đều, bên trong chưa có yolksac, chưa thấy phôi thai. cdtt: 12mm. kết luận: thai trong tử cung khoảng 5 tuần. thưa bác sĩ trường hợp của em như vậy có bất thường không và có ảnh hưởng gì cho thai không? liệu có khi nào em bị tình trạng thai không phát triển do không có yolksac và phôi thai không bác sĩ? hiện tại em đang rất hoang mang và lo lắng
nội tiết	tôi là nữ, năm nay 23 tuổi, chưa lập gia đình, chưa quan hệ tình dục,dạo gần đây kinh nguyệt không đều, khi đi xét nghiệm nọi tiết thì được biết do chỉ số prolactin quá cao ( 10000), sau đó được kê thuốc dostinex 0.5mg uống, giảm xuống còn hơn 1000, khi uống thuốc thì kinh nguyệt đều,chu kì kinh vào ngày 25. tôi mới đi xét nghiệm nội tiết vào ngày 16 thì có những chỉ số như sau, bác sĩ giải thích giúp tôi : progesteron : 16,34 nml/l fsh : 2,41 lu/l lh : 2,43 lu/l estradiol : 709 pmol/l prolactin : 1596 mlu/l
mang bầu 3 tháng đầu	vợ tôi mang bầu tuần thứ 5. sáng nay vợ tôi đi vệ sinh thì thấy ra chất màu hồng. đi siêu âm thì chưa thấy thai vào tử cung. cho tôi hỏi là trong bao lâu thì trứng vào tử cung. vợ tôi bị ra chất như thế thì có ảnh hưởng j đến quá trình mang thai ko
viêm lộ tuyến	kính chào bác sĩ, em là diệp - 26 tuổi, đã lập gia đình được 1 năm nhưng chưa có con em đã làm các xét nghiệm về nội tiết- bình thường, riêng chỉ số amh= 1,87 - hơi thấp hơn bình thường. em đã siêu âm vòi trứng- thông, khám phụ khoa- bình thường.( tất cả xét nghiệm, siêu âm, khám vào tháng 3/2014) tháng này, trước ngày đầu kinh nguyệt(chu kì đều 35 ngày) em thấy xuất hiện nhiều khí hư nhày, màu trắng, không ngứa, không mùi. em muốn hỏi có phải khí hư nhiều là triệu chứng của viêm lộ tuyến, chỉ số amh có quyết định trực tiếp việc dễ mang thai không, làm thế nào để tăng chỉ số amh rất mong sớm nhận được câu trả lời của bác sĩ em chân thành cảm ơn, kính chúc sức khoẻ bác sĩ!
phù chân ở phụ nữ mang thai	cháu chào bác sĩ. cháu có câu hỏi này mong bác sĩ giải đáp giúp cháu ạ. cháu hiện tại mang thai 23 tuần nhưng chân cháu đã bị phù và xuống máu nhiều ạ. tình trạng phù chân của cháu có phải xuất hiện sớm quá không ạ. để khắc phục tình trạng này thì cháu nên làm thế nào ạ. cháu cảm ơn bác sĩ ạ.
chuyen khoa san va phu khoa	chao bac si. xin bac si tu van giup em , em nam nay 29 tuoi va da co mot be gai 5 tuoi , hien tai hai vo chong em dang co du tinh sinh em be thu hai, em co chu ki kinh nguyet khong deu tu thoi con gai, thang 2 lan hoac co thang khong thay lan nao,1,5 thang den 2 thang moi thay kinh mot lan, hien tai vo chong em quan he khong dung bien phap tranh thai nao va em da bi cham kinh duoc 3 thang nay. e da thu thai nhieu lan nhung khong co dau hieu gi cua viec mang thai nhung em thay co the em thay doi, em tang can mot chut va an nhieu hon, thuong xuyen them an linh tinh , phan bung duoi co tang kich thuoc to hon voi truoc kia dac biet la 2 ben nguc co cam giac dau ,dau nhieu nhat o 2 ben dau vu, vay bac si tu van giup em nhung bieu hien tren la dau hieu cua benh gi neu nhu khong phai la co thai, va em nen di kham nhung gi cho chinh xac nhat em xin chan thanh cam on
bao lâu trứng vào tử cung làm tổ	chào bác sỹ, em mới nhận được kết quả xét nghiệm của medlatec beta hcg là 28,49. em chậm khoảng 6 ngày, thử que 2 vạch. tháng trước e bị ngày 8/3, chu kỳ 30-31 ngày, em xxx vào ngày 29/3. nếu vậy thai đã có thể vào tử cung chưa? em siêu âm chưa thấy. làm sao để biết em có bị thai ngoài tử cung k? em xin cảm ơn.
khám hiếm muộn	thưa bác sĩ em đi khám vào ngày thứ 2 của chu kì kinh nguyệt chỉ số fsh(5.32), lh(1.91), e2(<10), prolactin(1220),bác sĩ cho em hỏi những chỉ số này là sao cao hay thấp và liệu em có em bé được không?
xét nghiệm prolactin	thưa bs, tôi đang dùng thuốc kháng sinh, muốn xét nghiệm prolactin, có bị ảnh hưởng đến kết quả xét nghiệm không?
kết quả siêu âm đầu dò	bs giúp em với .số là hôm nay em có đi sâ đầu dò âm đạo kết qur như sau:tử cung:ngả trước đường kính trước sau:28mm lòng tử cung:bình thường nôi mạc tử cung:4,3mm tổn thương khu trú:không buồng trứng (phải):không u buồng trứng )trái :khong u vòi trứng:(phải)khong ứ dịch vói trứng trái:không ứ dịch túi dịch cùng:không ngoài ra em còn khám phụ khoa , khí hư luôn, nhưng bs không kết luận hay nói gì cả mà chỉ kê cho em các loại thuốc sau :enat 400(10 viên),zinzin(10 viên),ugesmaxplus(10 viên), và yeu cầu uống mỗi ngày 1 viên.em chẳng hiểu mình có bị gì ko nữa, và hienj tại mình đang rất mng có em bé nữa.mong dduwwcj giúp đõw
sức khỏe sinh sản	bác sĩ cho em hỏi. em và ck e có qhtd vơi nhau,tháng 3/2014 chu kì của e là ngày 8/3, vc em qh vào khoảng ngày 21-27/4 vào thời gian trứng rụng. đến giờ em đã chậm kinh được 5 ngày rồi. em có biểu hiện là sáng khi đánh răng thường xuyên bị nôn khan. vậy bác sĩ cho e hỏi khả năng e có thai là bao nhiêu % ạ, và em muốn xét nghiệm hcg thì có biết mình đã có thai hay chưa ạ? cảm ơn bác sĩ
cho hỏi kết quả tinh dịch đồ	tôi đi xét nghiệm tinh dịch đồ ở medlatec và được kết quả như sau: thể tích tinh dịch: 3.4 ml độ ph: 7.2 sự di động (các mức độ a+b+c): 72% di động về phía trước nhanh(a): 30% di động về phía trước chậm (b): 35% không di động (d) : 28% độ di động không tiến tới (c): 7% nồng độ tinh trùng trong mẫu: 158 mil/ml nồng độ tinh trùng di động: m/ml tỷ lệ tinh trùng di động: 72% nồng độ tinh trùng chức năng: 84.2 m/ml hình dạng tinh trùng bình thường: 47% tổng số tinh trùng di động: 386.5 m chỉ số tinh trùng di động: 387 sec tổng số tinh trùng: 537.2 mil tổng số tinh trùng chức năng: 286.2m vậy với kết quả đó liệu tôi có thể sinh con bình thường được không? nếu có vấn đề gì về tinh trùng xin bác sỹ cho biết là tôi phải làm thế nào ạ? xin trân trọng cám ơn!
chỉ số beta hcg	em xin chào chuyên mục em tiêm thuốc rụng trứng ifc 5000 ngày 1/4, sau đó ngày 2 và 3/4 em làm iui. đến ngày 10/7 (sau tiêm thuốc rt 10 ngày ) em thử beta hcg được 2.3. vậy cho em chỉ số beta hcg 2.3 là do vẫn còn ảnh hưởng của thuốc rt? em cảm ơn!
tư vấn kết quả xét nghiệm triple test	chào các bác sĩ! ngày 09/04/2014 cháu đến xét nghiệm tại bvien , mã xn 1060236. các bác sĩ có thể tư vấn giúp cháu kết quả được không ạ. cháu xét nghiệm khi thai hơn 15 tuần! cháu cảm ơn
hỏi về làm xét nghiệm triple test	em muốn làm xét nghiệm triple test tại bệnh viện medlatec làm dịch vụ lấy máu xét nghiệm tại nhà thì chi phí là bao nhiêu tiền và trong bao lâu thì lấy được kết quả ạ? bệnh viện có đến lấy máu tận nhà vào thứ 7 không ạ?
bổ sung canxi và sắt cho bà bầu	thưa bác sỹ, tôi hiện đang mang thai tháng thứ 4 (tuần 16). tôi có làm xét nghiệm tổng phân tích máu, sắt huyết thanh và canxi toàn phần tại medlatec. đối với sắt huyết thanh và canxi kết quả bình thường (sắt huyết thanh 15.22 µmol/l calci máu 2.39 mmol/l calci ion 1.03 mmol/l nhưng tổng phân tích máu có 3 chỉ số thấp (số lượng hồng cầu (rbc) 3.38 tera/l số lượng huyết sắc tố (hb) 10.7 g/dl thể tích khối hồng cầu (hct) 31.7 ) như vậy có thể kết luận là tôi thiếu máu do thiếu sắt không, và có cần bổ sung thêm sắt trong quá trình mang thai không ạ? hiện tôi đang duy trì uống 1 viên procare 1 ngày, như vậy có đủ cho thai kỳ không thưa bác sỹ? chân thành cám ơn bác sỹ rất nhiều ạ!
hỏi về chỉ số lh cao	chào bác sĩ, tôi xin hỏi bác sĩ là tôi đã làm xét nghiệm nội tiết tại bệnh viện, chỉ số lh của tôi cao 21,81 mà amh là 6,18. tôi xin hỏi như vậy có nghĩa là tôi có bị sao không ạ. tôi có khả năng mang thai không ạ? tôi đã từng mang thai 1 lần nhưng bị lưu. tôi xin chân thành cám ơn bs và bệnh viện.
123	em làm xét nghiệm nội tiết- hoocmon kết quả : amh: 2,35ng/ml ; ft4: 14,55pmo/l ; fsh: 7.71mu/ml ; lh : 16,40mu/ml ; prolactin: 320,8mu/ml ; e2 : 372,7pmol/l . vậy thưa bác sĩ em có khả năng bị buồng trứng đa nang không? em lấy chồng và đã có thai 1 lần nhưng bị lưu khi được 7 tuần. bây giờ em đang rất muốn có thai .
buồng trứng có nhiều nang nhỏ có pải là đa nang buồng trứng k	xin chào các anh chị. em có 1 vấn đề muốn nhờ ac giải đáp gium e ạ.ngày 6 tháng 11 năm 2013 e có đi khám phụ khoa ở viện c đc chuẩn đoán viêm âm đạo do khuẩn,siêu am buồng trứng tử cung bt,bs có cho thuốc đặt và uống. vc e có qhe và thả đến 4 tháng 4 k có bầu sau sạch kinh 4 ngày e đến viện c khám lại.chuẩn đoán viêm nhưng siêu âm đầu dò buồng trứng coa nhiều nang nhỏ kết luận bt k pải buồng trứng đa nang. vậy e xin hỏi trường hợp của e coa xd đc là bị buồng trứng đa nang k. vc e đang rất mong con.e cảm ơn
dư ối	cháu chào bác sĩ. bác sĩ cho cháu hỏi vấn đề này ạ. lúc thai cháu được 20 tuần cháu có đi siêu âm và bsi bảo cháu bị dư ối. bsi có dặn cháu hạn chế uống nước trong thời gian này. vậy bác sĩ cho cháu biết dư ối có nguy hiểm ko và gây ra hậu quả gì ạ. việc cháu hạn chế uống nước 1 thời gian có hạn chế được hiện tượng này ko ạ. cháu cảm ơn bác sĩ ạ.
hỏi về triệu chứng mang thai	chào bác sĩ, em có chu kì không đều, vợ chồng em bắt đầu ngừng dùng biện pháp tránh thai từ ngày đầu tiên sau kì kinh trước (9/3). từ ngày 23/3 em bắt đầu có triệu chứng chóng mặt buồn nôn, tiểu dắt, đau lâm râm bụng dưới, đau dữ dội vùng thắt lưng, thèm ăn, dùng que thử ngày 24, 26 lên 1v. sau đó hết đau lưng nhưng vẫn tiểu dắt, đôi khi thấy cuộn bụng dưới, và bắt đầu chán ăn. em thử que thử thai 1/4 đến 3/4 thử 3 lần đều cho kq 2v. sáng nay 3/4 e xét nghiệm beta hcg, nhận được phiếu kết quả xét nghiệm là 2353 u/l, ghi chú tăng. xin hỏi em đã chắc chắn mang thai chưa? nếu có, có thể xác định được tuổi thai qua kết quả này không ạ? thai còn nhỏ đã có thể đi siêu âm được chưa ạ?
điều trị hình dạng tinh trùng trong bao lâu?	xin chào các y bác sỹ khoa xét nghiệm và bệnh viện medlatec. xin chúc tập thể cbcnv, y - bác sĩ bệnh viện thật nhiều sức khỏe. hoàn thành xuất sắc mọi nhiệm vụ được giao . tôi có điều này xin làm phiền các y bác sỹ và mong được giải đáp giúp được không ạ! sau khi có kết quả xét nghiệm tinh dịch tôi đã gửi tới bệnh viện nhờ tư vấn và đã được giải đáp. trong đó có nội dung giải đáp là: "- hình dạng tinh trùng bình thường chiếm 0.0 %, bình thường >=30%, kết bất thường, không có con tinh trùng nào bình thường. như vậy, với kết quả xét nghiệm của anh có đủ về số lượng, nhưng chất lượng tinh trùng bị giảm. trường hợp của anh cần làm lại xét nghiệm tinh dịch đồ sau kiêng quan hệ từ 5 đến 7 ngày." bản thân chưa đi xét nghiệm tinh dịch lần thứ 2, nhưng 2 vợ chồng đã uống thuốc bắc, kiêng cữ và thực hiện một số biện pháp để cải thiện hình dạng tinh trùng được tư vấn . vừa qua sau khi kiêng quan hệ từ ngày sạch kinh ( khoảng 15 ngày) vợ đi canh noãn cho kết quả trúng rụng và vợ chồng đã quan hệ nhưng kết quả vẫn chưa đậu thai. xin cho hỏi: việc điều trị để cải thiện hình dạng tinh trùng trong thời gian bao lâu thì có thể đạt được kết quả, đồng thời làm thế nào để có thể mang thai cao ( vợ đã 45 tuổi) mong bác sỹ dành thời gian tư vấn sớm giúp vợ chồng. xin chân thành cảm ơn! mong các y bác sỹ tư vấn sớm và gửi câu trả lời qua mail của hải nhé xin cảm ơn!
tu van	nhờ bệnh viện tư vấn việc kham phu khoa và xét nghiệm nội tiết tố của phụ nữ trước khi sinh. 1. thời gian khám vào thời điểm nào là hợp lý? 2.có phải kiêng gì không? 3. thời gian khám và trả kết quả là bao lâu? rất mong nhận được sự tư vấn sớm.
sưng một bên mép âm hộ	chào bác sỹ. cháu có vấn đề nhạy cảm mong bác sỹ giải đáp. cháu bị sưng một bên mép âm hộ, nó như một phần thịt dư ra, không đau, đôi lúc ngứa và khó khăn trong việc đi lại. cháu bị cách đây 2 năm nhưng không đi khám vì ngại. mong bác sỹ đưa ra biện pháp giúp cháu. cám ơn bác sỹ.
hỏi về chỉ số beta _ hcg	vợ e hôm nay đi xét nghiệm máu ở medlatec thì có kết quả chỉ số beta hcg là 36713 (ghi chú là tăng) vậy kết quả đấy có phải vợ e đã có thai? và như vậy là được bao nhiêu tuần tuổi rồi? chu kỳ kinh của vợ e cũng không đều,có lần chậm đến 2 tháng.e xin cảm ơn bác sỹ
bị sốt khi mang thai	hiện tôi mang thai 13.5 tuần tôi bị sốt 39 độ, ho, sổ mũi, người mệt mỏi. tôi rất lo lắng cho thai nhi.xin các bác sĩ cho tôi hỏi tôi nên làm những xét nghiệm gì để biết thai nhi có bị ảnh hưởng không, nếu làm thì thời gian nào làm là thích hợp. xin các bác sĩ tư vấn cho tôi. cảm ơn các bác sĩ.
khả năng sinh sản	chào bác sĩ. cách đây hơn 1 năm vì hoàn cảnh gia đình em phải bỏ thai. trong 2 năm em bỏ thai 3 lần. cách đây gần 1 tháng em đi siêu âm đầu dò tử cung và phần phụ bác sĩ bảo bình thường nhưng em vẫn cảm thấy rất lo không biết em phá thai nhiều lần có ảnh hưởng đến sau này không. em không dùng bất cứ một loại thuốc tránh thai nào và kinh nguyệt của em không đều. em muốn đi kiểm tra xem em có còn khả năng có con không thì em phải làm những xét nghiệm nào và em nên đi khám ở đâu. chi phí khoảng bao nhiêu ạ.em ở hà nội. mong bác sĩ tư vấn giúp em. em cám ơn bác sĩ.
chỉ số beta hcg cao	chào bác sĩ. xin nhờ bác sĩ tư vấn giúp trường hợp của em kì kinh cuối của em là 7/2/2014. ngày 4/3 thấy mệt mỏi nên em đi xét nghiệm beta hcg là 8, 61. sau 2 ngày, em có thử qt lên 2 vạch. ngày 24/3 e đi khám, kết quả siêu âm túi ối 18x7mm, có túi noãn hoàng, âm vang thai chưa đều và chưa có tim thai, hcg là 35381, 3. ngày 26/3 em xét nghiệm lại chỉ số hcg là 50728. e vẫn thấy các triệu chứng của ốm nghén , buồn nôn vào sáng và tối. kết quả khám của em như vậy có vấn đề gì không thưa bác sĩ. vì sau lần khám ngày 24/3 bác sĩ có nghi ngờ thai lưu và chỉ số hcg cao.
tư vấn về chụp tử cung vòi trứng	bác sĩ cho em hỏi về kết quả xét nghiệm tại bệnh viên medlatec như sau fsh: 4.97, lh: 5.40, prolactic: 461.6, estradiol(e2): 131.6, progesteron: 2.22. em xét nghiệm vào ngày thứ 2 của chu kỳ kinh.vậy kết quả trên của em có đủ điều kiện để mang thai không?và em có phải làm thêm sét nghiệm hay siêu âm gì nữa không? em nghe tư vấn thì nên đi chup tử cung vòi trứng có đúng không bác sĩ? nếu chụp thì vào thời gian nào của chu kỳ kinh?em đã lấy chồng được 1 năm, hai vợ chồng không kế hoạch mà tới giờ vẫn chưa có tin vui. mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin chân thành cảm ơn!
trọng lượng thai nhi!	bác sỹ cho em hỏi có cách nào để đo được trọng lượng thai nhi và nước ối riêng không ạ? em mang thai ở tuần thứ 16 thấy có người thì đo cả nước ối và trọng lượng thai nhi cùng 1, có người chỉ đo trọng lượng của thai nhi thôi? vậy là sao ạ? xin bác sỹ giải thích giúp em. em xin cảm ơn a!
mong co con	toi nam nay 41 tuoi lay vo 12 nam co con gai 11 tuoi da may nam nay muon sinh con nhung chua duoc . toi di kham bac si ghi tinh hoan hai ben 20cc gian tui tinh 2 ben + . ket qua xet nghiem tinh dich nh sau: the tich 1,5 ml, ly giai 20 phut, ph 7,4, mât đọ 22, tien toi nhanh 0%, tien toi cham 30%, khong tien toi 15%, khong di dong 55%, ti le sống 45% hinh dang binh thuong 10%, bac si cho uong thuoc enat 400, surbrec va prafnuat. mong bac si tu van giup.
mong bác sĩ tư vấn về kết quả tinh dịch đồ	hôm nay tôi vừa đi khám tại bệnh viện và nhận được kết quả như sau: sự di động (a+b+c) : 17% di động về phía trước nhanh : 4% di động về phía trước chậm : 6% không di động :83% lộ di đông không tiến tới :7% nồng độ tinh trùng trong mẫu :12 nồng độ tinh trùng di động : 2.0 tỷ lệ tinh trùng di động :17% nồng độ tinh trùng chức năng: 1.2 hình dạng tinh trùng bình thường : 16% tổng số tinh trùng di động : 6.0 chỉ số tinh trùng di động :44 tổng số tinh trùng :36 tổng số tinh trùng chức năng : 3.6 kết luân: giảm bác sĩ ơi có phải tôi bị yếu tt đúng không ạ. mong bác sĩ sớm có câu trả lời . tôi xin chân thành cảm ơn
hcg quá cao	chào bác sĩ! kì kinh cuối của t là 7/2. chu kì thường là 28 hoặc 32 ngày. ngày 4/3 t xét nghiệm beta hcg là 8, 61. ngày 24/3 t xét nghiệm lần 2 thì chỉ số này tăng lên đến mức 35381, 3. siêu âm túi ối 18x7mm có túi noãn hoàng, âm vang thai chưa đều. chưa có tim thai. bác sĩ nghi ngờ thai lưu. yêu cầu 2 ngày sau khám lại. ngày 26/3 t xét nghiệm lần 3 thì chỉ số này là 50728, 7.
các xét nghiệm khi mang thai	em có thai đến nay được 7 tuần. trong 1,2 tuần đầu của thai kỳ do không biết mang thai em đã uống 2 lần thuốc kháng sinh penicilin, mỗi lần 2 viên. vậy, bác sĩ cho em hỏi em cần phải làm những xét nghiệm nào trong suốt thai kỳ để phát hiện sớm các dị tật ở thai nhi?
uong qua lieu tardyferon b9	beta của em là 736.2 sau 14 ngay scp,bs ke toa có thuốc tardyferon b9 ngay uong 1vien,nhung e đã ko để y va 3 ngay nay e đã uống 2v/ngay...cho em hoi vay co anh huong den thai va chi so beta cua em ko ạh,em lo lang qua,xin bac si hay cho em biet de bớt lo lang..
hỏi về chỉ số beta - hcg	chào bác sỹ! vợ tôi hôm nay có làm xn máu để biết chỉ số beta-hcg bên bv mình. tới h này đã có kết quả trả lời của bv. chỉ số beta-hcg của vợ tôi được bv báo là 74.02 có ghi chú tăng. vậy vợ tôi đã chắc chắn có thái chưa? vợ chồng tôi vừa làm ivf lần (thứ 4 rồi). và ngày hôm nay là ngày 12 sau chuyển phôi. vợ tôi cho biết sáng nay có thấy ra chút ít máu nhưng ko có biểu hiện đau tức j cả. mong bác sỹ tư vấn giúp cho. mong tin của bác sỹ.
chi so beta hcg	bác sĩ ơi ngày kinh cuối của em là 24/2/2014. hôm nay (23/3/2014) em thử thì vạch thư 2 lên hơi mờ. em có gọi medlatec lây mau thì cho chỉ số là 158,9. với chr số này là thai của em dc mấy tuần ạ, chỉ số này có thâp không. em cảm ơn bac si
hỏi về bệnh bất đồng nhóm máu mẹ con	thưa bác sỹ, em mới sinh đuọc 1 cháu hon 3tuổi, khi mới sinh sau 6h cháu bị vàng da, tốc độ nhanh toàn thân và đc các bác sỹ hỏi mẹ nhóm máu gì vì trước sinh em làm xét nghiệm và biết mình nhóm máu o. sau đó cháu được chuyển sang bv xanhpon chiếu đèn tiêm thuốc 10 ngày.hiện tại cháu phát triển bình thường và rất khỏe mạnh em muốn sinh cháu thứ 2 nhưng khi tìm hiểu nguyên nhân bệnh vàng da do bất đồng nhóm máu, rh lần sinh thứ 2 thai nhi sẽ bị kháng thể của mẹ chống lại và nguy cơ thai nghén cao, dễ sinh non, sảy thai... e rất sợ và lo lắng nên muốn bác sỹ tư vấn và hướng dẫn cách phòng và điều trị bệnh này em cảm ơn bác sỹ nhiều.
ra máu nhưng không đau bụng khi có thai	em thử que 03 lần đều lên 2 vạch, 1 vạch đậm, 1 mờ. ngày đầu tiên ra xíu máu hồng nhạt. ngày thứ 2 em siêu âm bụng nhưng chưa thấy túi thai. nội mạc tử cung dày 13mm. ngày thứ 3 em vừa thử qua vừa xét nghiệm máu, kết quả beta hcg trong máu: 56,5 mui/ml. 2 ngày sau e ra máu. không nhiều để ướt băng nhưng cứ âm ỉ. siêu âm đầu dò thấy có cấu trúc echo trống 2mm. kết luận theo dõi túi thai trong tử cung giai đoạn sớm. em không bị đau bụng. vậy cho em hỏi trường hợp của em là như thế nào?
có phải rối loạn kinh nguyệt sau khi chụp xquang vòi trứng không	chào bác sĩ, chu kỳ kinh nguyệt của em thường là 39--44 ngày, tháng rồi em có chụp xquang vòi trứng ở bệnh viện từ dũ vào ngày kinh thứ 8, vòi trứng thông, bác sĩ hẹn em ngày kinh thứ 2 tái khám để canh trứng. nhưng tháng này mới có 22 ngày em đã bị ra 1 ít máu lúc thì màu nâu, lúc màu đỏ, kéo dài được 3 ngày vẫn chưa hết ( rất ít máu, đi tiểu em lau mới có), vừa rồi em có quan hệ vào ngày kinh 15, 19. như vậy là em bị sau? có phải em có kinh sớm hay không? vì bác sĩ hen em có kinh ngày 2 tái khám, em phân vân ko biết mình đang bị gì
hỏi về kết quả nhuộm gram	chào bác sĩ, tôi năm nay 26 tuổi, đã lập gia đình, thông thường vợ chồng tôi quan hệ đều dùng bao cao su, mới đây tôi muốn để tự nhiên để có em bé thì thấy vùng kín ra dịch màu xanh và nhiều như nước nhưng không gây ngứa, tôi lo lăng đến bv khám thì được bác sĩ cho làm xét nghiệm nhuộm gram, kết quả như sau: bc (+++) lactobacillus (++) corynebacteria (+++) cầu khuẩn gram dương (+++) trực khuẩn gram âm (+) bs kết luận tôi bị viêm âm đạo và cho thuốc: - polygynax 12 viên đặt âm đạo - metronidazel 250mg 15 viên uống ngày 3 viên chia 3 lần - doxycycline 100mg 14 viên uống ngày 2 viên chia 2 lần - dạ hương rửa mỗi tối do bệnh nhân đông nên tôi chưa hỏi được được tôi bị viêm âm đạo do đâu, mong quý bác sĩ gỉai thích cho tôi ạ, tôi đang rất lo lắng. nếu tôi chỉ nhuộm gram mà không soi tươi thì có sót qua khâu nào không thưa bác sĩ, loại thuốc tôi đang dùng có điều trị hết bệnh viêm âm đạo không ạ. mong quý bác sĩ giải đáp cho tôi, chân thành cảm ơn
bệnh nam khoa	thưa bác sĩ! em năm nay 21 tuổi chưa quan hệ tình dục. gần đây thỉnh thoảng em bị tê dương vật dương vật không cảm giác (giống tê chân) lúc ngủ dậy hay lúc ngồi ghế. vậy cho em hỏi liệu em có mắc bệnh gì không ạ?
chỉ số xét nghiệm nội tiết ngày 2 chu kỳ	chào bs, em năm nay 26 tuổi đã lập gia đình 2 năm nhưng chưa có bé nào và em bị thai ko phát triển 2 lần (nhờ kích trứng mới có thai ạ), ngày thứ 2 ckk em đi xét nghiệm nội tiết tại bv medlatec kết quả như sau: fsh: 4.93mu/ml, lh: 11.43mu/ml, prolactin: 232.4 và e2: 340.8 pmol/l, các chỉ số như vậy có bình thường ko thưa bác sỹ? và chỉ số như vậy có ảnh hưởng gì trong 2 lần em bị thai ko phát triển ko ạ? em bị hỏng thai rất sớm, khoảng 5 tuần khi chưa có phôi thai và tim thai. mong hồi âm của bs, em chân thành cảm ơn
hỏi về bệnh phụ khoa	thưa bác sĩ! cháu năm nay 23 tuổi, hiện chưa lập gia đình và cũng chưa quan hệ tình dục. cháu có kinh nguyệt thất thường, nhưng tháng trước cháu có ngày 14. ngày 9 tháng này khi đi vệ sinh cháu thấy có chất dịch nhầy màu đen ra từ âm đạo, như khí hư những ngày gần có kinh nhưng lại lẫn màu đen như máu của mấy ngày cuối chu kì kinh. cháu thấy ra mấy lần như vậy, đến ngày mai cũng có 1 ít và đều không có mùi bất thường gì cả. cháu đang rất lo lắng, mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. cháu cảm ơn nhiều.
niêm mạc tử cung dày	chào bác sĩ tôi năm nay 33 tuổi, đã có một con được 2 tuổi rưỡi, tôi đang muốn có thêm một cháu nữa, tôi đã thả 2 tháng những vẫn chưa có kết quả. tháng trước tôi có đi siêu âm đầu dò để soi thời điểm trứng rựng, kết quả là trước một ngày và trong ngày rụng trứng niêm mạc tử cung của tôi dày 14mm. vậy bs cho tôi hỏi niêm mạc như vậy có bị cho là dày không, nó có ảnh hưởng đến khả năng thụ thai của tôi không. nếu có ảnh hưởng thì cách điều trị như thế nào ạ! rất mong được bs giải đáp. cám ơn bs rất nhiều!
tư vấn về tinh dịch đồ	xin bác sỹ tư vấn giúp. ngày 8/3/2014 toi và chồng đến medlatec kiểm tra tinh dịch đồ kết quả cho thấy các chỉ số bình thường trong giới hạn cho phép, chỉ có 02 thông số giảm là: hình dạng tinh trùng bình thường 21% và tổng số tinh trùng chức năng chỉ có 8.75m. xin bác sỹ giải thích về kết quả này và khả năng có con của vc tôi có khó khăn gì không? tôi đã đi làm hầu hết các xét nghiệm, chụp ctc-vt,... đều bình thường. cách đây 5 tháng tôi từng bị thai lưu và sảy thai một lần, và ít nhất 02 lần sau chậm kinh tôi ktra beta hcg đều cho kq là có thai, nhưng sau đó tỉ lệ beta hcg cứ giảm dần và có kinh lại, chưa có thấy túi ối. trường hợp của tôi nguyên nhân có phải do chất lượng tinh trùng của chồng yếu. năm nay tôi 36 tuổi, chồng 42 tuổi. chúng tôi cần phải làm gì để sơm có tin vui. trân trọng cảm ơn bác sỹ!
hỏi về chỉ số beta hcg	thưa bác sĩ, tôi có làm xét nghiệm beta hcg vào ngày 6/3/2014 tại medlatec. chỉ số beta hcg của tôi là 36405. ngày đầu tiên của kỳ kinh cuối của tôi là ngày 22/1/2014. chu kỳ kinh nguyệt khoảng 34,35 ngày. như vậy liệu chỉ số này có tương ứng với tuổi thai của tôi và có bị quá cao không? tôi xin chân thành cảm ơn và mong sớm nhận phản hồi?
hỏi về chỉ số beta hcg	thưa bác sĩ, ckk cuối của tôi bắt đầu vào ngày 22/01/2014, đến 6/3 tôi có xét nghiệm beta hcg lần đầu và cho kết quả là 1114 u/l. xin hỏi chỉ số này có phù hợp với tuổi thai không và tới tuần thứ bao nhiêu thì tôi nên đi siêu âm? tôi có cần làm lại xét nghiệm beta hcg một lần nữa không và nên làm vào lúc nào?
xét nghiệm máu	muốn xét nghiệm máu để biết cho thai hay chưa. vì thừ que hiện 1 vạch rõ và vạch kia mờ hơn.
chậm kinh 8 ngày thử que lên 2 vạch 1 rõ 1 mờ nhiều lần, bị ra huyết	chào bác sỹ! em chậm kinh 8 ngày thử que nhiều lần đều lên 2 vạch: 1 vạch rõ, 1 vạch mờ, ngày thứ 8 em đi siêu âm không thấy thai, và ra nhiều máu như đến ngày của chu kỳ,mà máu đen, không đau bụng, không có dấu hiệu mệt mỏi. thông thường chu kỳ của em rất đều 28ngay. đây là lần thứ 2 trong 6 năm em bị như vậy, 2 lần cách nhau 6 năm. xin hỏi bs có phải em rời vào tình trạng là sẩy thai sớm ko ạ? hay em bị thế nào? mong bs tư vấn giúp. em đang mong có em bé, em cảm ơn!
tư vấn về vị trí thai	chào các bác sĩ! xin các bác sĩ tư vấn giúp em về kết quả siêu âm thai. kết quả siêu âm: 01 thai đầu mông : 21.1mm rau bám rộng ối bình thường ( túi thai nằm thấp, sát lỗ trong ctc) tim thai 185l/ phút thai 8 tuần 6 ngày 2 tuần trước đó, bác sĩ siêu âm nói chiều dài ctc 27mm, tuần này chỉ có 20,6mm ( cùng chỗ khám nhưng 2 bác sĩ siêu âm khác nhau ) các bác sĩ cho em hỏi với những thông tin trên thì kết quả siêu âm của em có ổn không? em đang rất lo lắng về vấn đề thai thâp à chiều dài cổ tử cung rất mong nhận được phản hồi sớm từ bác sĩ! em xin trân thành cảm ơn!
sau rt bao nhiêu ngày có thể xét nghiệm beta hcg để phát hiện thai sớm ?	thưa bác sĩ, cho em hỏi em qh vào ngày rt. vậy sau bao nhiêu ngày em có thể thử máu để phát hiện thai sớm ạ ? cảm ơn bác sĩ .
kiểm tra vòi trứng và nội tiết tố	e chào bác sỹ! e muốn kiểm tra vòi trứng và nội tiết tố thì cần những điều kiện gì? chi phí cho mỗi lần khám hết nhiều k ạ? đầu tháng 2.2014 e có đi ktra tại bv phụ sản tw và đã làm các bước kiểm tra ban đầu, bác sỹ kết luận bình thường, và đề nghị đầu chu kỳ kinh sau kiểm tra vòi trứng, nhưng vì về ngoài hn xa quá e muốn vaò bv tp hcm để kiểm tra có đc k ạ? e lấy chồng đã 2 năm, có thai 2 lần nhưng đều bị sảy sớm. mong bsy giup, e cảm ơn nhiều ạ
sức khỏe sau sinh	hiện nay tôi đang nuôi con nhỏ 15 tháng tuổi- tôi bị hiện tượng ăn không thấy ngon miệng, hay bị chóng mặt vào buổi chiều, đầu quay quay, buồn nôn. người tôi càng ngày càng gầy đi. tôi muốn xét nghiệm máu để biết mình thiếu chất gì không. mong bác sỹ tư vấn cho tôi
tư vấn sinh lý	em chào các bác sĩ ! bác sĩ cho em hỏi: em xuất tinh sau khi quan hệ tinh dục thì đâu dương vật tiết ra dịch nhầy. lúc đầu thì khoảng 1 giọt rồi số lượng giảm it dần đi sau khoảng 30 phút. trước đây thì em có hiện tượng này. không biết em có vấn đề gì về sinh lý không mong các bác sĩ giải đáp giúp em. em chân thành cảm ơn.
rượu có ảnh hưởng tới kết quả xét nghiệm	chào bác sỹ. xin bác sỹ trả lời giúp câu hỏi sau: tối ngày hôm trước tôi đi tiếp khách và có uống khá nhiều rượu và chiều hôm sau tôi có đi làm xét nghiệm tinh dịch đồ, vậy bác sỹ cho hỏi liệu có ảnh hưởng tới kết quả xét nghiệm không? tôi xin cảm ơn
tư vấn kết quả tinh dịch đồ	các bác sĩ tư vấn dùm em với kết quả tinh dịch đồ như sau: thể tích:7.0ml độ ph:7.5 bạch cầu trong mẫu,tình trạng mẫu,độ li giải,độ nhầy:bình thường nồng độ tinh trùng di động: 44 m/ml nồng độ tinh trùng trong mẫu:54 mil/ml tỉ lệ tinh trùng di động :23.7% nồng độ tinh trùng chức năng: 11.5 m/ml hình dạng tinh trùng bình thường: 29% chỉ số tinh trùng di động : 150 sec tổng số tinh trùng :387 mil tổng số tinh trùng di động: 165.9 mil tổng số tinh trùng chức năng :80.5 m với kết quả như trên thì em có thể sinh con bình thường được không ạ? em có cẩn phải bổ sung thêm những loại thuốc và thực phẩm gì để cải thiện số lượng và chất lượng tinh trùng của mình vậy ạ? em xin cảm ơn!!!
chi số amh	tôi lấy máu xét nghiệm amh trong lúc đang dùng bromokriptin 2.5 mg để điều trị prolactin cao. như vậy có làm ảnh hưởng kết quả xét nghiệm hay không ah.
chi số amh	mong các bsi tư vấn júp, tôi xét nghiệm amh tại medlatec chỉ số là 5.19 ng/ml có vấn đề jì hay không. chỉ số này cõ thay đổi theo độ tuổi hay thời điểm làm xet no trong một chu kì không, hoặc có sai số nếu dùng czcs loại máy khác nhsu không. tôi cũng chưa hiểu lẵm về mối liên hệ giữa amh với các chỉ số fsh và lh. rất mong đc giải thich jùm. tôi chân thành cảm ơn
cần tư vấn về kết quả xét nghiệm triple test	em chào bs, tuần thứ 12 (12 tuần 4 ngày) em đã khám thai, siêu âm đo độ mờ da gáy. theo kết quả siêu âm dày da gáy là 1mm. tuần 16 e đi khám lại, kết quả siêu âm là bình thường. 16 tuần 6 ngày em đi làm triple test ở đh y hà nội. ngày hôm sau em nhận được kết quả như sau: kết quả định lượng: afp: 34.6 ng/ml (0.54 mom); hcg: 73206 mui/ml (1.86 mom); ue3 0.89 ng/ml (0.86 mom) nguy cơ của thai: hội chứng down (1/250); hội chứng down theo tuổi mẹ (1/850); dị tật ông thần kinh (1/10.000); hội chứng trisomy 18 (1/10.000) kết luận: thai nguy cơ thấp cho các hội chứng trên. tiếp tục theo dõi thai tuy nhiên, khi được bác sĩ trả lời kết quả và tư vấn thì bác sĩ có nói là nguy cơ hội chứng down của thai nhi ở ngưỡng trung gian (vì theo quy định thì > 1/250 là nguy cơ cao, < 1/250 là nguy cơ thấp, của em là đúng bằng 1/250. và bác sĩ khuyên nên làm xét nghiệm lại 1 tuần sau. lúc em làm xét nghiệm tại đây là 16 tuần 6 ngày (theo kết quả siêu âm). vậy, e muốn hỏi là kết quả như vậy có an toàn không và em có nên làm xét nghiệm triple test lại ko? em cảm ơn bác sĩ
kết quả siêu âm thai? gấp	thưa bác sĩ! em năm nay 28 tuổi mới lây chồng. chu kỳ kinh cuối của em la ngày 13/12 đến ngày 21/02/14 em có thử que thấy có thai đến ngày 27/02/14 em có đi xét nghiêm máu beta hcg kết quả là 2863 ui/l kết quả siêu âm như sau tu cung không to âm vang đều, niêm mạc tử cung 13mm, trong buồng tử cung lệch sang trái có hình trống âm nhỏ 4,6 mm. 2 bên buông trứng bình thường, douglas không có dịch. bác sĩ khám có hẹn ngày siêu âm lại xem độ phát triển của trống âm nhỏ trong tử cung. :( vậy két quả khám thai có vấn đề gì không a. em không biết đã được bao nhiêu tuần rồi a, douglas không có dịch có ảnh hưởng gì đến thai nhi không a?
kết quả soi tươi	chào bác sĩ. em vừa đi khám bệnh, bác sĩ bảo em bị viêm cổ tử cung. kết quả xét nghiệm như sau: - chlamydia âm tính - trichomonas âm tính - nấm âm tính - bạch cầu +++ - trực khuẩn gr(-) +++ xin bác sĩ chỉ rõ cho em biết em đã bị bệnh gì? cách điều trị như thế nào? bệnh của em có ảnh hưởng đến việc thụ thai không? em xin chân thành cảm ơn.
kết quả tầm soát trước khi sinh	tôi năm nay 32 tuổi, làm tầm soát trước khi sinh có kết quả như sau: hội chứng down(t21) kết quả: nguy cơ thấp nguy cơ theo tuổi mẹ: 1/503 nguy cơ theo kq xét nghiệm: 1/227 nguy cơ kết hợp: 1/1000. xin bs cho biết với kết quả như trên tôi có cần thiết làm xét nghiệm chọc ối hay không. xin chân thành cảm ơn
chỉ số hcg	bs cho em hỏi: ckk cuối 16/01/2014 (chu kỳ đều 30 ngày), em thử 2 vạch (1 vạch mờ), ngày 25/02 e có đi siêu âm thì bs bảo tử cung chưa thấy túi ối, niêm mạc tử cung dầy 18mm. em mới xét nghiệm chỉ số beta hcg ngày 26/02 kết quả là 696.5. em thấy thường thì tầm 4-5 tuần là thai đã vào tử cung, nhưng em hơn 5 tuần rồi mà vẫn chưa thấy, em hỏi khả năng thai ngoài tử cung có cao không?
tư vấn về sự phát triển thai	chào bác sĩ, em có kì kinh hơi dài (30-40) ngày, ngày đầu tiên chu kì cuối là 18/1/2014. ngày thụ tinh là 13/2/2014. cách đây 3 ngày e có thử 2 que, và kết quả đều 2 vạch. nhưng gần đây e có đau bụng vùng dưới rốn và hơi đầy bụng.thỉnh thoảng có ra 1 vài giọt máu (đỏ thẫm). hôm nay e đi siêu âm thường và siêu âm đầu dò đều chưa thấy túi thai.xét ngiệm beta hcglà 1407. vậy bác sĩ cho e hỏi thai của em có phát triển bình thường không ạ?chưa thấy vào tử cung có phải là bị tntc hay k?và vấn đề ra mau 3 ngày nay có đáng lo k ạ? em xin cảm ơn
thai ngoài tử cung hay sảy thai?	chào bác sĩ, em năm nay 26 tuổi. chu kì kinh của em là ngày 13, trễ kinh 2 ngày (tức ngày 15) em thử que ra 2 vạch (1 đậm 1 rất nhạt), em thử beta hcg là 146,7 (ứng với 3-4 tuần), ngày 16 em siêu âm, kết quả là nội mạc 11mm, túi cùng: không dịch, vẫn chưa thấy túi thai trong tử cung. 2 ngày sau (ngày 18) em đau bụng (hơi đau về phía bên trái hơn 1 chút) và ra máu (lượng máu chỉ bẳng khoảng 30% kinh nguyệt - máu màu đỏ như kinh nguyệt bình thường). ngày hôm sau em không đau nữa, nhưng vẫn ra máu. em vẫn tiếp tục ra máu, ngày 22 em đi siêu âm 1 lần nữa, kết quả: nội mạc tử cung 13mm (tăng 2mm) so với lần trước, trong tử cung có một chấm đen nhỏ 2mm (chưa thấy giống túi thai), bác sĩ có ấn xung quanh vùng bụng và em không thấy đau, siêu âm cũng chưa thấy phát hiện thai ngoài tử cung. ngày 25 em xét nghiệm beta hcg lần nữa, chỉ số là 283.5 và em vẫn ra huyết từ ngày 18 đến nay, nhưng không thấy dau bụng, em quan sát huyết có tình trạng đóng cục li ti. bác sĩ cho em hỏi, tình trạng của em như vậy, có thể là thai ngoài tử cung hay sảy thai không???em thấy tình trạng ra huyết là không bình thường. em đọc thông tin trên mạng thì nghe bảo chỉ số hcg tăng thấp lại chưa thấy túi thai trong tử cung thì khả năng thai ngoài tử cung rất lớn (tuy nhiên, lần kiểm tra thứ 2 của em cách lần đầu đến 10 ngày, cũng có thể hcg giai đoạn giữa có tăng nhưng do em sảy thai nên giảm xuống ??!!!??) tuổi thai tính từ lúc thụ tinh của em là khoảng 3,5 tuần, có phải vì thai còn nhỏ nên siêu âm chưa thấy vào tử cung và hcg thấp???!! em mang thai lần đầu nên rất lo lắng, mong bác sĩ giải đáp giúp em
làm thế nào để cải thiện hình dạng bình thường của tinh trùng?	thưa bác sĩ: em vừa đi xét nghiệm tinh dịch về kết quả như sau: ly giải:30 ; ph tinh dịch 7,5; thể tích tinh dịch: 2; tổng số tinh trùng 148; mật độ 74; di động: pr 44, np 10, im 46; tỷ lệ sống 60; hình dạng bình thường 0; tế bào lạ 0; ros 158 . kết luận và nhận xét |: tinh trùng bất thường đầu 85%;đầu dài, có nhiều không bào (kiêng xuất tinh 2 ngày trước khi lấy mẫu) với những thông số trên xin bác sĩ hướng dẫn phương pháp làm thế nào để cải thiện hình dạng bình thường? giúp thụ thai đậu và đạt kết quả (trong khi đó vợ bình thường) xin bác sĩ trả lời giúp và gửi câu hỏi vào địa chỉ mail của em. xin cảm ơn bác sĩ
tư vấn về nguy cơ dị tật ở thai nhi	thưa bác sĩ em năm nay 24 tuổi, mang thai 12 tuần. trước khi có thai cho đến khi thai 6 tuần em không hề xác định và có sự chuẩn bị nên đã dùng các thuốc kích thích (thuốc giảm cân, an thần), cùng với ăn uống thiếu chất và sinh hoạt không điều độ. trong thời gian mang thai tuần 10-12 em bị viêm họng-viêm phế quản nặng và kéo dài dẫn tới phải dùng thuốc kháng sinh (loại dùng được cho phụ nữ mang thai). tuần thai thứ 7 và 12 em xét nghiệm nước tiểu đều thấy có đường trong nước tiểu (2.8mmol/l). hiện tại em bị viêm gan b mãn tính thể hoạt động, lượng virus cao (cách đây 1 năm em xét nghiệm lần 1 là 10^7, lần 2 là 10^8 copies/ml). em rất mong các bác sĩ tư vấn cho em các nguy cơ và các xét nghiệm cần thiết cho mẹ và bé trước sinh. em xin cảm ơn.
hỏi về chỉ số beta hcg	kính gửi bác sĩ bệnh viện medlatec. ngày 24/01/2014 tôi có làm xét nghiệm nồng độ beta hcg trong máu và kết quả nhận được là 1811. như vậy có thể biết thai của tôi được khoảng bao nhiêu tuần tuổi không ạ? tôi xin trân thành cảm ơn!
tư vấn các chỉ số nội tiết	tôi năm nay 35 tuổi. bị tắc hai vòi trứng. sắp tới tôi làm thụ tinh ống nghiệm. tôi đã làm các xét nghiệm nội tiết. các chỉ số của tôi là. fsh:4.36,lh:3.42,estradiol:41.26,prolactin:223.3. bác sĩ cho tôi hỏi là các chỉ số của tôi như vậy có tốt không.sang tháng 3 tới là tôi đi tiêm thuốc kích trứng rồi vậy tôi cần phải ăn uống như thế nào để tốt cho nội tiết. tôi cảm ơn bác sĩ nhiều
dưỡng thai	e bị thai lưu 3 lần. giờ em đang có thai 11 tuần, s.âm crl=48mm, tim thai=159/p, lớp tế bào nuôi vaf douglass không có dịch, tất cả đều bình thường. nhưng thỉnh thoảng em vẫn ra ít dịch nâu, bs cho uống utrogestan 100mg (2v/ng). philtabell 100mg (2v/ng). ivfc 1000ui tiêm cách ngày. e được bs cho tiêm đến hết tuần 11. nhưng em có nghe bs khác nói phải tiêm đến tuần thứ 13. liệu trường hợp của em có phải tiêm đến tuần 13 không? ( em dùng thuốc và tiêm từ tuần thứ 4 đến giờ là tuần thứ 11)
viêm lộ tuyến tử cung	bác sĩ cho e hỏi. e vừa nhận đựoc kết quả soi tươi. cầu khuẩn dương (++), trực khuẩn dương (+). bác sĩ có thể giải thích giúp e kết quả trên là như thế nào được không ạ?. kết quả khám phụ khoa của e cho thấy bị viêm lộ tuyến rộng, chu vi chiếm toàn bộ ctc (2cm). hiện tại e rất lo lắng không biết nên có hướng chữa trị bệnh như thế nào cả vì hiện tại vợ chồng e đang rất muốn có con. bác sỹ có thể tư vấn giúp e được không ạ. em xin cám ơn.
sinh san	e muon hoi sau khi dung thuoc khich trung den ngay thu 13 bung e trung len khong muon an uong gi,dong thoi nguc va lung dau rat nhieu den tan ngay 20 van rat dau,lieu day co phai la tac dung phu cua thuoc kich trung ko?
cách tính tuổi thai nhi để làm xét nghiệm double test	theo kết quả siêu âm, thì vợ tôi đang mang bầu được 4 tuần 4 ngày tuổi. nhưng theo tôi biết thì còn 1 cách tính thai nhi theo chu ky kinh nguyệt. trong thời gian gần đây ( thai nhi chưa được 3 tháng)tôi có biểu hiện bị cúm, sốt, có nhiều mũi. vợ tôi thì thỉnh thoảng hắt xì, và bị nghẹt mũi. nhưng tôi thấy ko án tâm cho thai nhi và tìm hiểu ở bệnh viện đa khoa medlatec có phương pháp xét nghiệm double test để kiểm tra di tật thai nhi. vậy cho tôi hỏi cách tính tuổi thai nhi như thế nào để đi làm xét nghiệm này thích hợp nhất
chụp tử cung vòi trứng	vợ chồng tôi lấy nhau đã 2 năm chúng tôi kế hoạch bằng bcs,gần đây chúng tôi có để thả được 7 tháng, quan hệ đều đặn trong đó có 3 tháng siêu âm canh trứng nhưng vẫn chưa có thai. cách đây 1 năm tôi có mổ bóc tách nang grap bị vỡ. vậy liệu tôi có bị dính tử cung buồng trứng? tôi đã xét nghiêm nội tiết bình thường. tôi muốn chụp xquang buồng trứng tại medlatec thì đã chụp được chưa? năm nay tôi 28 và chồng tôi 30 tuổi. rất mong nhận được trả lời của bệnh viện.
kết quả chụp tử cung	thưa bác sĩ! em có một số thắc mắc cần sự tư vấn của bác sĩ. em được chỉ định chụp tử cung vòi trứng có kết quả: - sự ngấm thuốc: không đều, hình khuyết thuốc đoạn ống ctc kết luận và chuẩn đoán: td dính một phần niêm mạc đoạn ống ctc. bs hẹn em có kinh ngày thứ 2 thì làm xét nghiệm eia, và nong buồng tử cung. bs cho em hỏi nong buồng tử cung có ảnh hưởng tới việc thụ thai sau này ko? và nong buồng tc là phương pháp thực hiện thế nào ạ? trước đây em có làm xét nghiệm tìm nguyên nhân gây thai lưu, vậy xét nghiệm eia có cần thiết phải làm nữa không ạ?
chào bác sĩ	vơ tôi năm nay 21 tuổi cô ấy vừa có thai được 16tuần 6ngày. nữa tháng trước vơ tôi đi xét nghiệm thì kết quả là "nguy cơ trisomy 21,trisomy 18 ,dị tật ống thần kinh theo kết quả sàng lọc thấp. tôi lo lắng quá tôi mún hỏi bác sĩ kết quả như vậy con tôi có bị ảnh hưởng gì không ạ!!! xin chân thành cảm ơn
kết quả xét nghiệm tdd	tôi xin hỏi kquả xét nghiêm tdd của chồng tôi như thế này có vấn đề gì không ạ, có ảnh hưởng gì đến việc có con không? - ph tinh dịch: 7,5 - thể tích tinh dịch : 2 ml - mật độ tinh trùng : 80 triệu/ml - di động pr+np : 24% - hình dạng bình thường : 2%. - tỉ lệ tinh trùng sống : 75% rất mong nhận được giải đáp của bác sĩ.
kết quả xét nghiệm triple test	em làm xét nghiệm triple test ở medlatec, 17 tuần 5 ngày( 18/2/2014), chu kỳ kinh cuối 11/10/2013. kết quả xét nghiệm: hội chứng down (tr.21) 1:943 (<1:380) dị tật ống thần kinh 0.33 mom ( <2.5) hội chứng edward (tr.18) 1:45968 (<1:350) afp (hc down, ..) 18.03 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 19939 u/l ue3 (hc down, ...) 1.12 ng/ml xin bác sỹ giải thích ý nghĩa của các thông số đặc biệt là về afp,beta-hcg,ue3. dmdg khi em đi xét nghiệm tuần thứ 13 là 1.2mm
xét nghiệm triple test	mình đang có bầu được 15w, đi siêu âm lúc 13 tuần thì bt, độ mờ da gáy bình thường. hqua đi siêu âm, bác sỹ tư vấn nên xét nghiệm triple test, giờ băn khoăn quá. bệnh viện cho mình ý kiến và mình cũng muốn hỏi giá xét nghiệm mẫu máu tại nhà nữa? xin cảm ơn!
hỏi về túi ối và nồng độ beta hcg	chào bác sĩ, em đi khám thai được kết quả là: trong btc có hình trống âm chưa rõ túi ối kích thước 3,3mm và đo nồng độ beta hcg là 1275 iu/l. vậy túi ối có quá nhỏ không và liệu thai có thể phát triển được không thưa bác sĩ.
bị ra dịch nâu khi mang thai 5 tuần	hôm qua e bị ra dịch nâu khi đi vsinh, đi khám bsi cho siêu âm và xét nghiệm beta hcg kết luận bìn thường, kích thước túi ối 11mm, tương đương 5 tuần 2 ngày, bsi bảo dịch nâu do nội tiết, em có tiền sử lưu tháng 10/2013, vẫn đang uống dusphaton và tiêm pregnyl cách ngày một mũi, nhưng từ hôm qua khám về em vẫn bị ra dịch nâu, em rất lo lắng, bsi cho em hỏi dịch nâu do những nguyên nhân gì, có phải dịch màng đệm hay động thai ko ạ, em ko bị đau bụng,
bệnh đa tinh trùng là bệnh gi?	kính gửi bs!tôi mới ktra tinh dịch đồ ngày 16/2/2014.mã 1001047 tại medlate.đây là lần đầu kiểm tra nên muốn hỏi.nồng độ tt của tôi là 215,3m/ml.theo hiểu biết của tôi con số này có quá nhiều, người bình thường chỉ là 20-100.do đó các tỉ lệ % tinh trùng tôi đều thấp.(tinh trùng yếu).nhiều người giải thích là đa tinh trùng,nhiều nhưng ko chất lương.tôi thử kiểm tra các thông tin,nhung ko thấy thông tin gì về bệnh đa tinh trùng cả.mong bác sĩ giải thích kĩ hơn về trường hợp của tôi.các chỉ số của tôi có trên www này( mã số 1001047.tôi đã có 2 cháu 2008 và 2006,nay muốn có thêm cháu,hiện đã 3 tháng vợ chồng quan hệ không có kết quả.kính mong bs sớm hồi âm.chân thành cảm ơn.
xét nghiệm chỉ số dự trữ buồng trứng	bệnh viện bạn có làm xét nghiệm chỉ số dự trữ buồng trứng không?
kinh nguyệt ít	chào bác sĩ! cháu năm nay 20tuổi. chu kif kinh nguyệt của cháu rất đều, cứ đúng ngày là đến. tuy nhiên, cháu để ý gần đây lượng kinh ít đi. ngày truớc, khi đến hôm thứ 2, thứ 3 trong thời gian đèn đỏ, thường cháu ra khá nhiều (đầy băng ạ) khoảng 4tháng trở lại đây, lượng kinh ra ít hơn, kéo dài khoảng 4 đến 5 ngày nhưng ra ít ạ. màu sắc vẫn bình thường ạ. cháu không dùng thêm thuốc dù cho mỗi lần đến ngày đều rất đau lưng và hơi đau bụng ạ. cháu máu xấu góoóng bố, tóc cũng bạc sớm. điều này có ảnh huởng gì không ạ? cháu chưa đi kiểm tra ở đâu. có nguyên nhân nào có thể gây ra điều đó ạ?vậy cháu cần làm những gì để khắc phục ạ?
chua ngoai tu cung hay không	em chào bác sỹ. em muốn hỏi bác sỹ là em đã chậm kinh 16 ngày, em dùng que thử thai thì lên 2 vạch ( 11 đậm, 1 mờ).ngày 15.02 em có đến khám tại bvps bacs sỹ cho em đi siêu âm và không thấy thai trong tử cung. bác sỹ lại cho em đi xét nghiệm máu thì có bhcg là 378,94. em muốn hỏi bác sỹ là em trễ kinh 16 ngày mà nồng độ bhcg như vậy là có bình thường không? em thi thoang có tức và đau âm ỉ bụng dưới, em không ra máu. vậy em có chửa ngoài tử cung không? em mang thai lần đầu và rất lo lắng. em mong sớm nhận được phẩn hồi của bác sỹ. em xin chân thành cảm ơn.
nội tiết	chào bác sĩ, em năm nay 25 tuổi, lấy chồng được 1 năm, hai vợ chồng ở xa nhau ( 3 lần/ năm, 10-15 ngày/ lần). hiện nay vợ chồng em chưa có con. em mới đi làm xét nghiệm vào ngày thứ 2 của chu kì. kết quả các chỉ số như sau: ft4:13,56 tsh:1,878 fsh:5,29 lh:5,63 prolactin: 538 estradiol: 138,9 nhưng amh : thấp có 1,87 em mong muốn bác sĩ sớm tư vấn giúp em có phương pháp điều trị để sớm có thai. em xin chân thành cảm ơn!
tư vấn xet nghiệm sau thai lưu	lấn đầu tôi có thai phải bỏ do bị ngã xe. sau đó tôi mang thai 2 lân đều bị lưu. xin hỏi bác sỹ tôi muốn mang thai lại thì cần làm các xét nghiệm gì? và vào thời gian naò ( tôi vừa bỏ thai lưu lần 2 được 2tuan) có nên di xet nghiệm luon không?. xin cảm ơn.
sưc khỏe sinh sản	tôi năm nay 27 tuổi, chồng tôi 29 tuổi chúng tôi lấy nhau đã được 2 năm, do 1 số lý do nên chúng tôi tránh thai bằng bcs. sau đó chúng tôi thả tự do đã 7 tháng sinh hoạt đều đặn, trong đó có 3 tháng siêu âm canh trứng rụng nhưng vẫn chưa có thai. cách đây 1 năm tôi có mổ bóc tách nang grap bị vỡ, liệu việc mổ có làm ảnh hưởng đến buồng trứng của tôi? và tôi có ý định tháng sau sẽ lên medlatec chụp x quang buồng trứng có nên không? (tôi đã xét nghiệm nội tiết của tôi bình thường)
hỏi về túi ối	hôm nay em đi siêu âm, có túi ối trong buồng tử cung kthuoc gs 9.5 ×5.6 mm, có ích dịch mỏng ở cùng đồ bsi cho em hỏi kích thước túi ối như của em trên có bị méo ko ạ, bsi bảo tương đương thai 5 tuần, so với vòng kinh của em là chính xác, dịch cùng đồ ít có sao ko ạ em cảm ơn bsi
khám nội tiết để chuẩn bị sinh con	hi bs! e sinh năm 84, năm trc có thai đc 5 tuần thì tự sẩy ra ngoài, bs khám ko kết luận nguyên nhân nhưng đa số đều nói ngoài là do nội tiết yếu (da nhiều mụn, mồ hôi dầu, người ko đổ mồ hôi, ng rất nóng, mùa đông không cần đi tất...) e muốn xét nghiệm nội tiết trc khi có bầu lần tiếp theo. rất mong bs cho biết nội dung cần làm khi xét nghiệm máu của bệnh viện mình. em cảm ơn
chụp tử cung	chào bs. vợ chồng mình qh ko dùng biện pháp tránh thai nào, mà 5 tháng nay vẫn chưa có thai? (6 tháng trước mình bị thai lưu nên phải hút). vậy mình muốn hỏi là mình có nên chụp tử cung vòi trứng không?
tư vấn về mang thai sau iui	chào các bác sĩ! mong các bác sĩ giúp em tư vấn về mang thai ạ. em làm iui và thành công ngay lần đầu tiên. iui ngày 7&8/1.hqua ngày 13/2 em có đi siêu âm thai thì bác sĩ tính theo ngày iui thai được 7 tuần 1 ngày, còn theo siêu âm kết quả như sau : - số lượng thai :01 - chiều dài đầu mông : 7.2mm - bánh rau bám rộng - nước ối ( cso ) bình thường kích thước 21mm - nhịp tim thai 131 lần / phút - hình ảnh khác : dài ctc 27mm - tuổi thai 6 tuần 4 ngày các bác sĩ cho em biết là với kết quả siêu âm trên thì tuổi thai bị chênh 4 ngày so với tuổi thai tính theo ngày làm iui, điều đó có ảnh hưởng không tốt gì không? trong kết quả siêu âm có ghi dài ctc 27mm là kích thước đó có nằm trong giới hạn bình thường không? và cách khắc phục các yếu tố trên để em có 1 thai kì khỏe mạnh. em xin trân thành cảm ơn các bác sĩ!
hỏi về kinh nguyệt ít	cho cháu hỏi, năm nay cháu 22 tuổi đã có chồng, khoảng 3 năm nay lượng kinh của cháu ít có tháng cháu chỉ dùng băng vệ sinh hàng ngày, trước đây cháu không bị như vậy. tâm lý cháu luôn thoải mái, nhưng không hiểu sao lại như vậy, có tháng chỉ có ngày đầu hơi nhiều hơn ít thôi mong bác sĩ giải đáp cho cháu cháu rấu lo lắng sợ không có con. cháu cám ơn
vấn đề vô sinh	chào bác sĩ, em năm nay 25 tuổi, em kết hôn tháng 12/2012, sau khi kiêng đủ 3 tháng do tiêm phòng cúm, rubella, sởi,quai bị thì đến tháng 02/2013 em có bầu( do e tiêm trước khi cưới 1 tháng) nhưng đến tháng 04/2013 khi thai đc 8 tuần thì bị lưu nên ngày 30/04/2013 e phải hút thai. sau hút thai đến 30/05/2013 e có kinh trở lại và đi khám lại thì bình thường ạ. đến tháng sau e ko thấy có nên đi khám phụ khoa thì được cho đặt thuốc âm đạo và thuốc điều hòa kinh nguyệt, sau khi uống hết thuốc 3 ngày thì e có kinh trở lại. nhưng từ đó ck cua e hơi loạn. tháng 08/2013 vc e thả nhưng đến giờ vẫn chưa có gì. như vậy vc e có phải đi khám vô sinh không ạ?
hỏi về chỉ số beta hcg và progetsteron	em chậm kinh 4 ngày, có tiền sử lưu thai 8 tuần, đi xét nghiệm lần 1 beta hcg 507, pro 107,5, lần hai beta hcg 1808, pro 83.80, vậy là pro giảm phải ko ạ, đơn vị tính pro là nmol/l lần hai siêud âm tử cung to nhẹ, niêm mạc 12mm, trong buồng tử cung có dịch 3mm, chưa thấy túi ối, cùng đồ có dịch bác sĩ cho hỏi chỉ số như trên có bình thươbgf ko ạ, cùng đố có dịch có sao ko ạ, e sợ quá đi hic hic
hỏi đáp thắc mắc	chào bác sĩ! em có thắc mắc mong bác sĩ có thể giải đáp cho em. em đi khám và được bác sĩ cho biết bị chứng buồng trứng đa nang và ngày 1 em có kinh đến ngày thứ hai của chu kì kinh và em đã uống thuốc clomifene citrat 500mg 2 viên/ ngày và dùng liên tục trong 5 ngày. và ko uống tiếp đến 7 ngày sau ( ngày 13) thì đi siêu âm lại và bác sĩ cho biết là mỗi bên buồng trứng đã có nang to 15mm và 19mm. vậy em xin hỏi là đến ngày nào thì trứng rung và quan hệ vào ngày nào thì có em bé thưa bác sĩ. và cần phải kiên cử những gì. mong bác sĩ có thể trả lời cho em biết. em xin cảm ơn!
tu van thai san	hom nay em di sieu am thi co ket qua tu cung binh thuong,co tu cug deu,ko thay khoi. niem mac tu cungam hon hop day 13mm, buong tu cung ko co dich,lech trai co trong am nho kich thuoc 4mm. buong trung 2 ben binh thuong. tui cung douglas ko co dich- chi e hoi ket qua nhu vay co binh thuong ko?thai nhi co phat trien ko ? vi e thay co ng bao trong am pai o giua moi dung?? trong thoi gian nay em co pai kieng j ko? hay co phai an bo sug j de thai nhi phat trien bt ko;???
dịch mỏng trong tử cung	chào bác sĩ. em năm nay 24 tuổi. em vừa mới dùng thuốc phá thai do có thai ngoài ý muốn.và cũng đã ra hết máu. tuy nhiên khi em đi siêu âm lại thì kết quả là có một lớp dịch mỏng trong tử cung. bây giờ em bình thường, không còn ra máu hay ra chất dịch gì nữa. vậy em có bị sao không ạ? dịch trong tử cung có cần phải điều trị và uống thuốc như thế nào ạ? mong các bác sĩ giúp em. em xin chân thành cảm ơn ạ.
tư vấn xét nghiệm mang thai 27 tuần	chào bác sĩ, em mang thai lần đầu, được 27w, em muốn hỏi ở tuổi thai này nên làm những xét nghiệm gì để biết được tình trang sức khỏe, dinh dưỡng của cả mẹ và bé? em cảm ơn!
hỏi thông tin xét nghiệm	chào bác sĩ! cho em hỏi chút thông tin như sau. em đi siêu âm thì được biết thai 6 tuần (đã có túi thai và nước ối) nhưng chưa có tim thai. đi xét nghiệm thì kq beta-hcg là: 30747. nhưng thai được 6 tuần là do em ko nhớ chính xác ngày cuối cùng bị kinh nguyệt nên báo bsi là 25/12. vậy cho em hỏi theo kết quả xét nghiệm trên thì em đã có thai chưa? và có biết chính xác là được bao lâu rồi ko ạ? em cám ơn nhiều!
khám viêm cổ tử cung, siêu âm	em chào bác sĩ, lần truớc em có đi khám ở phòng khám và nhận đuợc kết quả như sau, bác sĩ có thể vui lòng giải đáp cho em thắc mắc để em hiểu rõ hơn về kết quả của em đuợc không ạ. -trực khuẩn gram âm (++) -trực khuẩn gram dương(++) - bạch cầu (++) - tế bào biểu mô (++) -chlamydia âm tính kết quả siêu âm: buồng trứng phải 29x14mm, nhu mô có vài nang nhỏ, nang lớn nhất kích thuớc 12x10mm. buồng trứng trái 26x19mm, nhu mô có vài nang nhỏ, nang lớn nhất 14x11mm. ( bác sĩ cho em hỏi nhu mô có nang nhỏ thì có phải là bị đa nang ko) em xin cam on.
về kết quả xét nghiệm nội tiết	em đi siêu âm ở bệnh viện phụ sản bsi có nói là em bị đa nang buồng trứng và yêu cầu em xét nghiệm nội tiết ở ngày thứ 2 của chu kỳ. kết quả xét nghiệm của em tại medlatec như sau fsh: 5.23, lh:2.35, prolactin: 220.9, e2: 155( chỉ số này đề cao hơn mức bình thường) , progesteron: 0.41. em muốn hỏi là kết quả như vậy là nội tiết em có bình thường k ạ? vc em muốn có em bé thì có cần phải làm gì không ạ? em cảm ơn bác sĩ.
liệu có phải chửa ngoài tử cung?	chu kỳ của em như này tháng 10/2013: 8/10 em bị, 13/10 hết tháng 11/2013: ko có kinh tháng 12/2013: 8/12 em bị, 13/12 hết tháng 1/2014: ko có kinh, em test que từ 16-24/1 hiện 1 vạch, 30/1 em test thấy 1 vạch đậm 1 vạch mờ, 3/2 em test đã lên 2 vạch, tối hôm đó em có ra một ít máu, hơi đau bụng ngày 7/2 em đi khám ở phòng khám, xét nghiệm máu lượng hcg 3413, proges 16.2, siêu âm chưa thấy gì, siêu âm đầu dò, noãn 14x14mm nằm bên buồng trứng trái , kl: thai ngoài tử cung, họ yêu cầu em mổ nội soi em ko đau bụng, quần lót thỉnh thoảng dính dây máu màu hồng nhạt, em lo con em mải chơi chưa chịu vào tổ, hôm qua về khóc hết nước mắt, em phải làm sao đây?
gủi bác sĩ khoa sản	hôm nay tôi có làm xét nghiệm beta hcg,kết quả u/l có chỉ số 387.3.xin bác sĩ cho biết là tôi đã có thai hay chưa?ngày kinh nguyệt tháng trước của tôi bắt đầu từ ngày 01/01/2014,tới hôm nay chậm mất 7 ngày rồi.cám ơn bác sĩ nhiều!
tắc sữa sau sinh	gửi medlatec! em vừa sinh con được 02 tuần. khoảng 4 ngày gần đây em bị tắc tia sữa với các biểu hiện đau, cứng và sốt. sau khi được nghe một số lời khuyên em đã day và hiện tại bầu vú em đã mềm và không đau nữa. em đang vắt sữa ra và gặp phải vấn đề là đầu vú các lỗ bị bít lại làm sữa của em không thể thoát ra được. medlatec có thể tư vấn và có cho em cách điều trị tót nhất để em cô thế được thông sữa nhanh ạ. mong sớm nhận được phản hồi. em cám ơn!
em muốn hỏi về kq siêu âm	chào bác sĩ! em bị lưu thai cách đây 6 tháng. ngày 27/01/2014 em chậm kinh 2 ngày đi khám ở bv phụ sản tw bs siêu âm kích thước tử cun bt. âm vang tử cung đồng nhất. tại buồng trứng phải có khối hình nhẫn kt16*15mm. hcg: 380,64.bs bảo 1 tuần nữa khám lại. ngày 04/02/2014 em có đi sa lại kết quả là: buồng tử cung có túi ối kích thước 17mm tương đương thai 6 tuần. chưa có phôi, chưa có tim thai. cạnh túi ối bên trái có hình ảnh âm vang không đồng nhất kích thước 22mm. bs hẹn em 2 tuần sau khám lại. em muốn hỏi trường hợp của em như trên có gì bất thường và nguy hiểm không ạ.em rất lo lắng, mong được sự giải đáp cua bs sơm. em xin chân thành cảm ơn!
bác sĩ giúp em xem kết quả xét nghiệm nội tiết ạ	e có làm xét nghiệm nội tiết tại bệnh viện medlatec và nhận được kết quả như sau: fsh 6.82 mu/ml; lh 13.54 mu/ml; prolactin 710.4 ; e2 211.1 pmol/l; progesteron 1.03 nmol/l, amh 1.35ng/ml. bác sĩ giúp e giải thích và đánh giá tình trạng sức khỏe sinh sản của e ạ. e chân thành cảm ơn!
đa ối	can lam xet nghiem va kham gi sau khi mang thai bi da oi
kết quả xét nghiệm	kính gửi bệnh viện medlatec. vợ chồng tôi lấy nhau tháng 1.2013 và có thai được gần 8 tuần tuổi, tuy nhiên khi đi siêu âm thì không thấy có tim thai và bác sĩ bệnh viện phụ sản hà nội xác định là thai lưu và tiến hành nạo ; xét nghiệm mẫu vật phẩm và xác định là chửa trứng bán phần ( 1 lần vào tháng 4 năm 2013). sau đó chúng tôi có đi xét nghiệm beta hcg nhiều lần và đều cho kết quả âm tính sau 3 lần xét nghiệm. tuy nhiên từ tháng 8.2013 tới nay ( tôi đi công tác từ tháng 5.2013 đến tháng 8.2013), vợ chồng tôi vẫn chưa thấy có thai lại nên ngày 27.01.2014 vợ chồng tôi có đi xét nghiệm tại quý bệnh viện, có mã hồ sơ là: 1006935 và 1006930, vậy cho tôi hỏi với kết qủa như vậy, khả năng có con của vợ chồng tôi như thế nào, có bình thường không? chúng tôi phải kiêng cữ hay bồi bổ bằng thực phẩm hay thuốc men gì không? rất mong sớm nhận được trả lời từ phía quý bệnh viện. tôi xin cảm ơn.
nội tiết	em xét nghiệm nội tiết ngày 17/1/2014 kết quả fsh 4,96; lh 11,86; prolactin 92,93; e2 200,2. em ở xa nên lấy kết quả qua điện thoại cho em hỏi kết quả nội tiết như vậy có bị thiếu hoặc cao ơ chỗ nào ko a? em đang theo dõi để làm thu tinh ồng nghiệm a. em cảm ơn bac sỹ
hỏi về kết quả xét nghiệm beta hcg	ngày iui 7&8 /1 ngày 23/1 xét nghiệm beta hcg = 109,9 ngày 31/01 xét nghiệm beta hcg = 2650 iu/l ngày 02/02 xét nghiệm beta hcg = 3771 iu/l xin các bác sĩ cho cháu hỏi chỉ số beta của cháu tăng không đều, từ ngày 31/1 đến 02/02 chỉ tăng hơn 1,4 lần. xin các bác sĩ tư vấn giúp cháu và có biện pháp nào để beta hcg tăng đúng chuẩn không ạ? cháu xin trân thành cảm ơn!
mang thai khi chưa đủ thời gian tiêm phòng như khuyến cáo	thưa bác sỹ, tôi tiêm phòng ung thư cổ tử cung mũi 2 được 3 tháng, trimovax (phòng rubella, sởi, quai bị)được 2 tháng, tryluvac (cúm) được hơn 1 tháng (5 tuần). tôi bị chậm kinh 5 ngày, thử que có 2 vạch. theo khuyến cáo thì tiềm phòng rubella khuyến cáo sau 3 tháng, cúm sau 2 tháng, vậy với thời gian như trên tôi mang thai có ảnh hưởng gì không ạ. tôi đã đi làm xét nghiệm tại viện phụ sản tw thì chỉ số kháng thể rubella igg 56.2 reactive u/ml, kháng thể rubella igm 0.23 nonreactive index và được bác sỹ tư vấn là các chỉ số trong ngưỡng an toàn và cho phép có thai. rất mong được sự tư vấn của bác sỹ để tôi được biết thêm. tôi xin cảm ơn.
bị cúm khi mang thai tháng đầu tiên	chào bác sĩ ! 2 ngày nữa e sẽ tới kì kinh !! sáng nay e thử thai thì đã lên 2 vạch mờ . nhưng 4 hôm nay e ho sổ mũi nghẹt mũi ! đặc biệt là có 1 buổi chiều tối e bị sốt khá cao . nhưng e đã truyền nước ngay sau đó và giảm sốt . bây giờ thì rất ngứa hỏng và sổ mũi . e ko uống thuốc gì cả . e nghĩ e bị cúm . bác sĩ có thể nói cho e biết nguy hiểm với thai nhi có lớn không ? vì theo e biết cúm dễ gây ra dị tật với thai nhi . và giờ e nên làm gì ạ ? e đã súc miệng nước muối , rửa mũi , ngậm chanh , cháo hành nhưng vẫn chưa đỡ . e cám ơn bác sĩ
nhờ các bác sĩ tư vấn skss.	chào bác sĩ, em năm nay 24 tuổi, đã lập gia đình nhưng vì điều kiện chưa thể có thai được, mỗi lần vợ chồng em quan hệ thì đều xuất tinh ra ngoài hoặc dùng bcs. chu kì kinh nguyệt của em khoảng 30 ngày, có thể có sớm hoặc muộn 5-6 ngày nhưng hiện tại em đã chậm kinh 18 ngày, cách đây 2 ngày em có thử thai bằng quickstick nhưng kết quả là 1 vạch, hôm nay em cũng thử lại và kết quả vẫn là 1 vạch. bác sĩ có thể cho em biết các trường hợp có thể xảy ra và cách chẩn đoán, điều trị chính xác nhất được không ạ? nếu có thai trong thì với tuổi thai như vậy thì biện pháp nào là tốt nhất? em xin cảm ơn!
chỉ số beta hcg sau iui	các bác sĩ cho cháu hỏi về chỉ số beta sau khi làm iui. ngày kinh cuối 23/12, iui ngày 7&8/1. ngày 23/1 ktra beta 109,9 ngày 26/01 beta được 397,3 cho cháu hỏi với những chỉ số trên thì tình hình có thai và sự phát triển thai của cháu có bình thường không ạ? và tuổi thai của cháu khoảng bao nhiêu tuần ạ?bao lâu sau thì cháu có thể đi kiểm tra xem thai vào tử cung chưa? cháu xin trân thành cảm ơn !
giải đáp về chỉ số beta	thưa bác sĩ, cháu muốn hỏi về chỉ số beta sau iui.cháu thực hiện iui ngày 7&8/1/2014. ngày 23/1 cháu được chỉ định đi xét nghiệm beta, kết quả là 109,9. ngày 26/1 cháu xn lại beta kết quả là 397,3. cho cháu hỏi với kết quả trên thì có gì đáng lo k ạ, cháu thấy chỉ số thấp so với các bạn cùng iui ngày đó với cháu. ngày kinh cuối của cháu là 23/12, thì tính đến ngày hôm nay thì thai chủa cháu được bao nhiêu tuần và thai có thể vào tử cung được không ạ? cháu cảm ơn!
ve viec kham thai	nam nay em 24 tuoi em co thai duoc 7 tuan khi em co thai duoc 1 tuan thi bi sot va tren mat co noi ban do nhung chi it ban thoi em so minh bi rubella nen muon hoi bac sy xem em co bi ko va may tuan thi xet ngiem dc rubella?
e có thai khoảng 26 tuần	bsy cho em hỏi : e có thai khoảng 26 tuần. bsy đo cctc của e là 19cm. e ko thấy bsy nói j. nhg e đọc trên mạng tuần 26 cctc khoảng 24~26cm. bsy cho e hỏi của e 19cm là có vấn đề j ko ạ
hỏi về kết quả thử beta hcg	tôi chuyển phôi sau 13 ngày xét nghiệm beta cho kết quả 101,22 như vậy có bình thường k à
hỏi về kết quả xét nghiệm	vợ chồng tôi mới đi xét nghiệm về sức khỏe sinh sản vì 6 tháng zồi chưa có con. nữ ms:1006931. nam ms: 1006967. vì vội đi có việc nên ko thể chờ kết quả đc. hôm nay lên trang web lấy kết quả thì đọc ko hiểu lắm. mong bác sĩ giải thik hộ vợ chồng tôi. xin trân thành cảm ơn!
hỏi về hiện tượng dây chằng buồng ối	tôi đang có thai 17 tuần tuổi, tôi đi siêu âm bác sỹ kết luận có hiện tượng dây chằng buồng ối. tôi muốn hỏi bác sỹ hiện tượng này có nguy hiểm hay không, khi nào thì dây chằng này mất và có can thiệp được khỏi hiện tượng này không. cảm ơn bác sỹ.
những tuần đầu của thai kì có nên siêu âm thường xuyên?	xin chào bác sĩ, e chậm kinh được 5 ngày và sau khi sử dụng que thử thai cho 2 vạch . e đi siêu âm và thử beta hcg cho kết quả có thai nhưng chưa siêu âm được thai. bác sĩ hẹn sau 1 tuần siêu âm lại. nhưng e được nhiều người nói không nên siêu âm quá nhiều trong những tuần đầu, đợi chậm kinh từ 4-5 tuần mới nên siêu âm. xin bác sĩ giải đáp giúp e điều đó đúng hay sai ạ?
có thai hay không	thưa bác sĩ hiện tại em đã trễ kinh 20 ngày. ngày thứ 7, 10 và 15 em đã thử bằng que nhưng kết quả chỉ cho 1 vạch ngoài ra em không có dấu gì của thai nghén. vậy em có thai không ạ? vì trước giờ em chưa bao giờ trễ kinh lâu vậy
hỏi về kết quả double test	bác sĩ cho em hỏi chút. em làm xn double test lúc thai 11w5d, kết quả trisomy 21 là 1:237. trisomy 18 là 1:1145. trisomy 13 là 1:1920. em siêu âm thai lúc 11w5d độ mờ da gáy là 3.5mm. em mang thai lần 2. lần 1 sinh con hoàn toàn bình thường. gia đình không có tiền sử bị bệnh. năm nay em 3o tuổi. vậy bác sĩ tư vấn giúp em các chỉ số như vậy có vấn đề gì không ạ? em cảm ơn bác sỹ.
chậm kinh nhưng thử que chỉ có 1 vạch	thưa bác sĩ, năm nay em 26 tuổi. chu kì của em khoảng 29 30 ngày và tương đối đều. hiên tại e bị chậm kinh 6 ngày. đúng ngày định có kinh thì em có ra ít máu, khoàng 2 giờ sau là k thấy máu nữa. hôm trể 3 ngày em co thử que nhưng chỉ có 1 vạch. mới đây em bị đau bên hông trái giống như đau xốc hông, chỉ là hơi nhói nhói liên tục. em có đi siêu âm bụng tổng quát thì co kết quả là dap #40mm, nội mạc tử cung # 12mm, kết luận nội mạc tử cung dày. sau 6 ngày em thử que thì cũng chỉ thấy 1 vạch. ngoài ra, tầm trưa là tim em đập mạnh khiến em thở dốc, và e có ra ít dịch trong suốt, không màu, không mùi; đầu vú em bị đau. và người em lúc nào cũng hơi nóng nóng. em bị cảm sốt hơn tháng nay. cho em hỏi bác sĩ, em đang thả cho có em bé, vậy hiện tượng ra máu, và hơi nhói xóc hông có nguy hiểm không? và những dấu hiệu đó có thể dụ đoán đã có thai được chưa ạ
thai 5 tuan,bi dong thai	gửi bác sỹ, em bị chậm kinh 11 ngày, khám bác sỹ ko bảo xét nghiệm máu mà chỉ định sa. kết quả thai trong tử cung,#5 tuần,túi thai 13x13mm,chưa có yolksac và phôi,có túi dịch d=7mm, và bảo em bị động thai, kê uống duphaston, obimin, bảo là nghỉ ngơi, em có hỏi là đi làm được ko thì vẫn được. nhưng em lo ko biết nghỉ ngơi ở đây có phải là hạn chế đi lại ko. mong được hồi âm. em cảm ơn.
thai ngoài tử cung	tôi đi khám thai kết quả siêu âm : - buồng trứng (p): td xuất huyết trong nang và có khối echo hỗn hợp dk 25x25mm -nội mạc tử cung và bs có dặn tái khám lại trong 2 tuần, trong 2 tuần nếu có đau bụng và ra máu thì phải đi bệnh viện cấp cứu. vậy bs cho tôi hỏi tôi bị gì và có phải có thai ngoài tử cung không.
mọc mụn ở âm đạo	chào bác sĩ! cháu là b năm nay cháu 27 tuổi.đã có gia đình,vợ chồng cháu sinh hoạt vẫn bình thường.cháu vệ sinh vùng phụ khoa rất tốt.thường xuyên rửa dung dịch vệ sinh vào buổi sáng và tối.và đặt thuốc đặt âm đạo sau khi sạch kinh.những không hiểu sao tự nhiên cháu bị mọc 1 cái mụn giống như mụn thịt ở dưới đuôi bên ngoài âm đạo gần với khe đùi.ban đầu cháu tưởng nó như cái mụn nhân bình thường mọc như ở trên mặt,khi cháu cậy ra thì chảy máu và sau đó mấy hôm nó to hơn 1 chút.đến giờ nó được 1 tháng thì cháu thấy đầu của nó màu trắng rồi lại cậy ra thì cháu lấy được cả nhân giống như nhân mụn cám.còn cái mụn đo gioonga y như mụn thịt vậy bác sĩ cho cháu hỏi là hiện tượng đó là gì? và bệnh đó là bệnh gì ạ? cgaus cảm ơn bác sĩ.
hỏi về bệnh phụ khoa	cháu chào các bác sỹ. cháu năm nay 24 tuổi, nhưng chu kỳ kinh nguyệt không đều. có những kỳ kinh lượng máu ra ít, có màu nâu đen, kéo dài.bình thường huyết trắng ra nhiều. cháu chưa qhtd, muốn đi khám phụ khoa có được không,cháu cảm ơn
xin tư vấn về vitamin cho bà bầu	chào bác sĩ, tôi đang mang thai được 4 tháng 2 tuần. hiện tôi đang uống thuốc bổ elevit của úc từ tháng đầu tiên và uống thêm 1 ly sữa tươi hàng ngày. tuy nhiên 3 ngày gần đây tôi thấy nhức mỏi các khớp tay chân, gáy vào ban đêm. tôi nghĩ do thiếu canxi nên tôi đã mua sữa anphamama. nếu uống cả hai loại: thuốc elevit và uống sữa bầu anphamama thì có được không ạ? có bị thừa chất và ảnh hưởng đến thai không ạ? (xin bổ sung thêm là 3 tháng đầu thai kỳ tôi không ăn được gì và bị đau dạ dày nên tôi bị sút 3kg,đến bây giờ đã ăn được những không nhiều. từ tháng thứ 2 của thai kỳ đến nay tôi thường thức dậy lúc 3h sáng và không thể ngủ lại được). rất mong nhận được hồi âm tư vấn của bác sĩ. tôi xin chân thành cảm ơn.
hỏi về mang thai	em trễ kinh 2 ngày mua quye về thử em thấy 1 vạch đậm còn vạch kía rất mờ, đi siêu âm bs bảo echo - bảo về thử que lại 03 ngày sau siêu âm lại, em thử lần 2 cũng cho kết 01 vạch đậm, 01 vạch mờ, 03 ngày sau siêu âm lại cung ko thấy gì(echo-). bs bảo về thử que lại và hẹn 03 ngày sau siêu âm lại. em về thử que vẫn cho kết quả như cũ và 03 ngày sau em siêu âm lại cũng không thấy gì, bs bảo em đi xét nghiệm máu hcg. em dùng thuốc giảm cân nên không biết có ảnh hưởng gì ko. nhưng khi chuẩn bị đi siêu âm khi bs hẹn lần siêu âm thứ 02 thì em có bị ra máu giống như có kinh nhưng chỉ có khoảng trong vòng vài tiếng mà ít chứ không nhiều như có kinh bình thường. em đang rất lo. mong tư vấn giúp em. hiện em đang làm xét nghiệm hcg nhưng bs bảo chờ kết quả.
liệu tôi có bị thai ngoài tử cung không	tôi bị trễ kinh 2 ngày,thử quicktic thì thấy lên 2 vạch nhưng đi siêu âm thì chưa thấy túi ối trong tử cung,tôi đi làm xét nghiệm hcg thì được chỉ số là 714,17. vòng kinh của tôi 3 tháng gần đây dài từ 33-40 ngày.liệu tôi có bị thai ngoài tử cung không?tôi rất lo lắng,mong bs tư vấn giúp tôi,tôi xin cảm ôn
khám tổng quát	kính gửi các bác sĩ. tôi muốn cho con gái, năm nay 11 tuổi đến khám (cả xét nghiệm và siêu âm) tổng quát, đồng thời xin tư vấn về dinh dưỡng. vậy xin bác sĩ cho tôi biết thủ tục khám như thế nào và chi phí hết khoảng bao nhiêu. tôi xin cám ơn
xảy thai tự nhiên	em 27 tuổi có thai được 6 tuần thì bị xảy tự nhiên vào ngày 26/12 nhưng đến nay ngày 15/1 vẫn còn bị ra máu ,em rất lo không biết mình có bị sao không.khi bị xảy 2 tuần thấy máu vẫn còn ra nên có đi khám thì bs bảo mọi thứ ổn định thai đã ra hết không còn gì chỉ bị rong kinh uống thuốc vài ngày sẽ hết (bs cho em thuốc tránh thai hằng ngày và viên thuốc sắt)nhưng đến giờ cả tuần rồi mà vẫn không hết máu ra lại nhiều hơn lúc chưa uống thuốc .mong bs giải đáp giúp trường hợp của em.rất mong hồi âm của bs,em xin chân thành cảm ơn
hiện tượng sau sãy thai	chào bác sĩ! vợ em bị sãy thai vào ngày 30/10(thai 3,5 tháng)bác sĩ hút thai, một tháng sau tái khám, bác sĩ nói vẫn còn focal trong lòng tử cung 19x20mm và chỉ định hút lần 2. sau 1 tuần tái khám bác sĩ siêu âm và chuẩn đoán vẫn còn 1 focal bất thường 20x21mm, tăng sinh mạch máu nhiều. bác sĩ chỉ định định lượng beta hcg như vậy vợ em bị bệnh gì và phải điều trị như thế nào là tốt nhất. hiện 2 vợ chồng em sống tại cần thơ nên điều trị ở đâu là tốt nhất. em xin cám ơn. (xin được giấu email) rất mong sớm nhận được thư trả lời của bác sĩ. kính chào.
chỉ số progesterone	thưa bác sĩ! e đã khám và kiểm tra nội tiết (em kiểm tra ngày thứ 2 của chu kì kinh nguyệt) cho kết quả như sau: fsh: 4.54 iu/l lh: 2.40 iu/l estradiol: 26.28 pg/ml prolactin: 122.8 miu/l progesterone: 1.44 nmol/l testosterone: 0.866 nmol/l so với chỉ số bình thường thì progesterone cao hơn bình thường.cho em hỏi chỉ số của e như vậy có vấn đề gì không, và chi số progesterone có ảnh hưởng đến khả năng sinh con không ạ?
chậm kinh và mang thai	bác sĩ cho em hỏi, tính đến hôm nay em đã chậm kinh 3 ngàỳ, em đã thử que và chỉ có một vạch. như vậy em đã chắc chắn không mang thai chưa ạ.
tư vấn mang thai	em chậm kinh 10 ngày, thử 4 ngày liên tục báo 2 vạch nhưng đi siêu âm thì không thấy có túi ối trong tử cung. bác sĩ tư vấn giúp em với ạ
kết quả xét nghiệm nội tiết	chào bác sỹ! cháu năm nay 25 tuổi, hôm nay cháu đi xét nghiệm ở bv medlattec cháu đi xét nghiệm nội tiết ngày thứ 2 của chu kỳ có kết quả xét nghiệm nội tiết như sau fsh 4.82 lh 9.24 prolactin 161.3 estradiol 132.3, testosterone 2.8 như vậy có ảnh hưởng gì đến việc cháu có con không ah cháu lấy chồng 9 tháng rồi nên rât mong có con ah! cháu rất mong được bác sỹ phân tích giúp cháu ah! cháu cảm ơn bác sỹ!
hcg	ngày 7/1/2014, kết quả hcg của cháu là 13.5 bác sĩ kết luận là có thai. đến 12/1/2014 cháu thấy có kinh nguyệt và đi kiểm tra lại hcg còn 1.39 như vậy là cháu bị sảy thai rồi ạ?
vấn đề sinh sản.	cháu chào bác sỹ. mong bác sỹ giúp cháu giải đáp vướng mắc sau với. năm nay chau 27 tuổi. đã kết hôn được 6 tháng. vợ chồng cháu quan hệ bình thường không dùng biện pháp tránh thai, nhưng đến nay cháu vẫn chưa thấy có tin vui. kỳ kinh nguyệt của cháu là 30 ngày, rất đều đặn kể từ trước khi lập gia đình.cháu cũng có đọc nhiều sách báo mạng để tìm hiểu về máu kinh thế nào là tốt hay không, cháu thấy máu kinh của cháu không bị đen mặc dù cũng có máu hơi đặc nhưng không hẳn là cục,ngày đầu có thì hơi nâu một chút thôi.không biết có phải cháu có vấn đề không? cháu không biết thời gian nào thì đi khám tốt nhất mong bác sỹ thông tin giúp a. cháu rất mong có con vì vậy rất mong bác sỹ hồi âm với a.
chỉ số beta hcg	cho em hỏi vừa nãy em đến làm xét nghiệm beta-hcg, kết quả là 464.1 đơn vị u/l, cho e hỏi như thế em đã có thai chưa? tháng trước em có kinh vào ngày 1/1/2013, tháng này vẫn chưa có
trễ kinh 1 ngày, thử hcg <1.2 miu/ml. có khả năng co thai không?	xin chào bác sĩ. cháu bị trễ kinh 1 ngày, thử que thí 1 vạch. thử beta hcg <1.2 miu/ml. nhưng người có triệu chứng như mang thai: tức ngực, tim đập nhanh khó thở, ngực cương, đấu ti to hơn và thâm đen, bụng chướng va hay đau râm râm, miệng nhạt, rối loạn tiêu hóa, đau vùng vai, người hay nóng và mệt mỏi vào buổi sáng. chu kỳ kinh của cháu từ 25 đến 30 ngày. như vậy cháu có khả năng mang thai không? hay cháu cần phải làm các xét nghiệm nào khác đẻ biết chấc chấn. ví trên diễn đán của medlatec cháu thấy có người chỉ số hcg đạt 2.78 sau 7 ngày trễ kinh mà vẫn mang thai.cháu rất mong nhận được phản hồi từ bác sĩ. chân thành cảm ơn.
về việc xác định có thai hay không	chào bác sĩ, em vốn bị kinh nguyệt không đều, có những thời gian 2 tháng mới bị một lần. sau khi kết hôn, gần đây em lại bị chậm khoảng nửa tháng, em thử que lần đầu thấy 1 vạch đậm còn 1 vạch rất mờ. một tuần sau em thử lại thì kết quả vẫn như vậy, vạch thứ 2 không đậm hơn. vậy bây giờ em nên thử máu hay siêu âm để xác định mình có em bé hay không ạ, siêu âm thời điểm này liệu đã có thể nhìn thấy thai chưa ạ? em cảm ơn bác sĩ nhiều!
sử dụng thuốc đặt zenbitol khi có thai 4 tuần	ngày 7/1 tôi đi khám phụ khoa, bác sỹ kluan bị viêm âm đạo (tạp khuẩn 2+) và lộ tuyển ctc diện hẹp. kê thuốc đặt âm đạo zenbitol-m trong 7 ngày. hôm nay (10/1) tôi đã đặt đc 3 ngày thì thử test lên 2 vạch. bác sỹ cho hỏi nếu như vậy thuốc có ảnh hưởng đến thai nhi k và tôi có nên tiếp tục đặt thuốc nữa ko? và liệu có fai tôi sử dụng thuốc nên que thử báo dương tính giả. xin cảm ơn
có thai hay không	dạ cho em hỏi e không quan hệ tình dục nhưng bạn trai em có cọ sát bên ngoài và bắn nuớc lên người em.có lần rất gần cô bé nhưng em đã đi tắm liền.nhưng lần đó cách đây. lâu rồi hơn 1 tháng.gần đây bạn trai em có bắn lên bụng em nữa e nhưng e vẫn đi tắm liền.gần đây e bị trễ kinh gần cả tuần rồi mà em có kinh không đều nữa e đã thử 2 lần vẫn 1 vạch e có thai k ạ e rất sợ và lo
nhờ bác sỹ tư vấn các loại thuốc uống khi có thai cho người có tiền sử sảy thai	cháu chào bác sỹ! cách đây 3 tháng cháu có sảy thai khi thai được 5 tuần tuổi và phải hút ra. đến hiện tại cháu bị chậm kinh và có thử thì lên 2 vạch hôm qua(9/1/2014) cháu thấy hơi nặng bụng và hơi đau lẩm nhẩm nên có đi siêu âm và khám thai thai đã vào tc và được hơn 4 tuần. khi cháu đi khám thai thì bác sỹ chỉ đo huyết áp, cân nặng rồi xem giấy siêu âm và kê cho cháu các thuốc sau: utrogestan 200mg- 15v( dùng để uống), hemifere- 30v, spasmaverine 40mg- 20v ( uống nếu như bị đau bụng) có tác dụng cho nội tiết vì bsy bảo cháu có tiền sử sảy thai. tuy nhiên cháu cũng vẫn băn khoăn về các thuốc này! bác cho cháu hỏi tác dụng của các thuốc này và cháu có cần phải tiêm nội tiết hay không? hiện cháu cũng muốn dùng thuốc elevit của úc thì có ảnh hưởng gì không ạ? vì cháu mới sảy cách đây không lâu nên rất sợ bị lại lần nữa mặc dù cháu cũng cố gắng hạn chế đi lại và nhẹ nhàng, cẩn thận rồi... cháu cảm ơn bác sỹ! mong sớm nhận được phản hồi từ bác sỹ ạ!
hỏi về kết quả xét nghiệm beta hcg	ngay kinh cuối của em là 25/11. di siêu âm đầu dò bác sĩ bảo thai nhỏ so với tuần tuổi. độ dài túi ối là 10mm. bác sĩ chuẩn đoán là có thai khoảng 4 tuần tuổi và dặn em làm xét nghiệm hcg. kết quả xét nghiệm ngày 7.1 la 10141 u/ l, ngày 9.1 là 17737. vậy cho em hỏi với kết quả này thì thai đươcj bao nhiêu tuần tuổi, có phát triển bình thường không ạ?
hỏi về chỉ số beta- hcg	thưa bác sĩ, ngày 7/1 e chậm kinh 1 ngày thử que lên 2v, đi siêu âm chưa thấy gì, đến ngày 8/1 e đi làm xét nghiệm máu kết quả chỉ số beta - hcg là 1596 u/l, progesteron 87.38 nmol/l. cho e hỏi chỉ số beta - hcg như trên là đã có thai chưa ạ? chỉ số progesteron của e cao như vậy có sao ko ạ? e cảm ơn bác sĩ ạ.
xét nghiệm beta hcg	xin bác sỹ cho biết ít nhất sau bao nhiêu ngày trứng được thụ tinh thì có thể xét nghiệm chỉ số beta hcg?
hoi ve suc khoe sinh san	kinh thua bac sy, vui long tra loi giup cau hoi cua toi nhu sau: - khi di sieu am bang dau do am dao, ngay 17/12: ket qua: tu cung va cac phan phu binh thuong. noi mac tu cung day 11mm. chua ghi nhan bat thuong. - ngay 2/1 toi co di sieu am lai: ket qua: phoi thai 6 tuan tuoi, co tim thai. nhu vay, xin bac sy cho biet tu ket qua nay co the xac dinh duoc ngay giao hop duoc hay khong ? toi dang rat lo lang chan thanh cam on bac sy
tư vấn kết quả khám thai 5 tuần tuổi	- ngày 29/12/2013 (tương đương thai 4 tuần 1 ngày - ngày đầu tiên của kỳ kinh cuối là 1/12/2013) e đi thử máu tại melatec, kết quả chỉ số beta hcg 115.5 --> kết luận có thai - ngày 2/1/2013 (tương đương thai 4 tuần 4 ngày) siêu âm đầu dò ở phòng khám gần nhà, kết quả: trong tử cung có kết cấu dịch kích thước 5mm. kết quả của e như vậy có bình thường không ạ, nếu không có những nguy cơ gì?
thử máu để biết có thai	em trễ kinh được 8ngay siêu âm nội mạc dày 15mm bác sĩ nghi có thai em muốn biert mình có thai chưa nên muốn thử máu
buồng trứng đa nang	cho cháu hỏi, nếu cháu muốn khám xem có phải bị buồng trứng đa nang không, thì cháu phải khám những cái gì để biết được mình có bị không ah, siêu âm đầu dò hay kiểm tra nội tiết ah
quan hệ tình dục	thưa bác sĩ cho cháu hỏi nếu như quan hệ với bạn gái vào ngày cuối cùng của chu kì kinh nguyệt ngày hôm sau là hành kinh của chu kì mới như vậy thì có dễ mang thai không ạ. khoảng bao nhiêu phần trăm ạ.
chỉ số beta hcg	xin chào bác sỹ, tôi vừa xét nghiệm tại viện mình, chỉ số beta hcg là 221,4u/l. theo chu ky kinh thì hôm nay đã 6 tuần 3 ngày (ngày bắt đầu ckk là 13/11, chu kỳ kinh thường là 32 ngày) nhưng chưa thấy hình ảnh túi thai trong tử cung, tôi đã có tiền sử thai ngoài tử cung vậy với chỉ số như trên và thời gian trễ kinh như vậy có nguy cơ thai ngoài tử cung hay không? cảm ơn bác sỹ!
phu san	e tre kinh 7 ngay,thu que thay 2 vach vach sau nhat hon vach truoc. di sieu am dau do thi ket qua k thay gi.ket luan la tu cugng nga truioc,dày noi mac tu cung thoi.vay cho e hoj e bi lam sao vay.
hỏi về khám hiếm muộn	tôi muốn xét nghiệm nội tiết và làm tdd của chồng? là ngày kinh thứ 2 của chu kỳ tôi muốn xét nghiệm nội tiết có được không? và không cần khám phụ khoa.
thai kỳ tương ứng với kết quả beta	kính gửi bác sỹ, em vừa kiểm tra beta hcg. kết quả là: 2222 u/l ngày kinh cuối của em là 05/11. em đã siêu âm đầu dò mà bác sỹ nói chưa thấy thai vậy bác sỹ tư vấn giúp em kết quả xét nghiệm có ý nghĩa như thế nào ạ
kết quả xét nghiệm beta	thưa bác sỹ, e năm nay 31 tuổi, ngày kinh cuối cùng là 22/10/2013.chu kỳ kinh của em không đều,thường lệch nhau 8-10 ngày/ mỗi lần bị.e siêu âm thì chưa có tim thai.em đi xét nghiệm beta hcg thì có kết quả là : 7178.18 positive , đơn vị iu/i xin hỏi bác sỹ kết quả như vậy có ý nghĩa như nào?có nguy hiểm đến thai nhi không ạ? mong có câu trả lời sớm từ bác sỹ thanks,
suc khỏe sinh sản	em mất kinh bốn tháng nay mới có kinh trở lại .em làm xét nghiêmj máu cho kết quả: fhs : 9.61; lh:3.39 ;prolactin:341.1; e2 : 151.9 ; progestẻon:0.423 ; amh:0.15 .xin hỏi bác sĩ em có còn khả năng sinh sản hay không ? nếu muốn sinh bé em cần phải làm những gì ?
xet nghiem sản phụ khoa	các chỉ số của em : fhs :5,53 lh5,62 e2:120.3 prolactin:116 progesteron : 1,83 .tháng trước em thấy kinh hai lần . xin hỏi bác sĩ em có vấn đề gì về kinh nguyệt ạ ?
hiếm muộn	thân chào các bác sĩ! vợ chồng e bị hiếm muộn lấy nhau được 5 năm nhưng chưa có con,vợ e đi khám thì bình thường,lần đầu e khám không lấy tinh dịch đồ được (cách đây 1 năm),giờ e đi khám lần 2 23/12/2013 tại bệnh viện từ dũ với kết quả như sau: thể tích 1ml ly giải 35 phút ph 7.5 mật độ 27*10.000.000 tt di động : a tiến tới nhanh: 01% b tiến tới chậm 06% c không tiên tới 20% d không di động 73% tỉ lệ sống 29% hình dạng bình thường 2% bạch cầu <1*10.000.000 bc cho e hỏi với số lượng tinh trùng như thế e có thể con bình thường hay không hay bắt buộc phải uống thuốc và điều trị mới có con được. thân chào!gia đình chân thành cảm ơn
nhịp tim thai tuần thứ 11	chào bác sỹ. tôi có thai tính theo kkc là được 11 tuần 3 ngày, còn theo siêu âm là 12 tuần 2 ngày. nhịp tim thai là 180l/p. xin hỏi bác sỹ với tuổi thai như vậy thì tim thai tương ứng của tôi có cao quá không? nhịp tim thai khoảng bao nhiêu là bình thường? tôi có nên siêu âm lại hoặc làm xét nghiệm gì không? xin chân thành cảm ơn bác sỹ.
kết quả siêu âm thai	cháo bác sĩ !!! em có câu hỏi mong bác sỹ trả lời giúp em thai 37 tuần, em đi khám tại phụ sản hà nội có kết quả như sau: đo huyết áp : sys( 105mmhg) dia(62mmhg) p.r(91bpm) kêt quả siêu âm: đường kính lưỡng đỉnh: 85mm, chiều dài xương đùi: 65mm, đường kính tb bụng 96mm, vị trí bám sau: mặt sau, ca + dự kiến cân nặng: 2600g+-200g bác sĩ cho em hỏi thai nhi hơi bé so với tuần tuổi và chiều dài xương đùi hơi ngắn đúng ko ạ. ý nghĩa của kq huyết áp trên. bác sỹ cho em biết xét nghiệm sức khỏe cơ bản là làm những gì??? chân thành cảm ơn bác sỹ...
hỏi	bs cho em giá của 1 lần xét nghiệm pap là bao nhiêu ạ?
tư vấn kết qủa hcg	chào bác sĩ, nhờ b.sĩ tư vấn giúp em. chu kỳ kinh em 28ngày. nhưng do ngày 2/11 em trễ kinh và đi sa thì có thai, bs có cho em uống thuốc điều hòa để ra thai,đến ngày 7/11 thì em đã ra huyết hết sau đó ngày 12/11 em đi sa lại thì hoàn toàn ra hết, sau khi hết kinh vc em có quan hệ nhưng kg có ngừa. đến tận hôm nay thì em kg thấy có kinh. thông thường kinh em đều 28ngày àh. và cách đây 1 tuần em đi sa đầu dò và thử que cũng kg thấy hiện tượng có thai. và bs cho em uống thuốc và tiêm 1 mũi đễ kích thích ra kinh. sau khi uống và tiêm emvẫn chưa có kinh lại đến nay đã hơn 1tuần. em lại đi khám và sa cũng kg thấy. bs nói em đi xét nghiệm beta hcg thì kết quả ghi là: 50.8 và chỉ số bình thường là <25mui. bác si cho em hỏi vậy em có thai hay không ah? rất cảm ơn b.sĩ.
hỏi về chuyện mang thai	cho em hỏi tháng này đến kỳ kinh mà e chỉ bị ra máu nhờ nhờ hơi sẫm. rất ít chỉ 1 tẹo thôi. nhưng lại bị mấy hôm nay rồi. e có thử thì que chỉ lên 1 vạch. bác sĩ cho e hỏi liệu e có thai hay ko hay chỉ do nội tiết thay đổi nên bị loạn ( e mới lây chồng được 4 tháng )
một tháng ra kinh 2 lần	thưa bác sỹ, trước đây kinh nguyệt của em không đều, 3,4 tháng mới thấy 1 lần, có khi 1 tháng 1 lần. tháng 6/2013 em có đi khám tại bệnh biện phụ sản hà nội, kết quả xét nghiệm máu ngày thứ 2 kỳ kinh bình thường. tuy nhiên kết quả xét nghiệm progesteron ngày 21 kỳ kinh chỉ có 0.46 thôi. bác sỹ đã kê cho em thuốc duphaston về uống trong vòng 3 tháng. em uống hết rồi thấy đỡ hơn kinh ra đều hơn, 1 tháng 1 lần và giảm đau bụng. em lấy tiếp thêm 2 tháng uống nữa tại quầy thuốc. sau 2 tháng đó thì kinh nguyệt của em 1 tháng bị 2 lần. hôm nay em đi khám thì bác sỹ cho siêu âm đầu dò , kết quả bình thường. sau đó bác sỹ lại cho xét nghiệm beta hcg. cho em hỏi xét nghiệm đó trong trường hợp của em có ý nghĩa gì ạ? em mới lấy chồng được hơn 1 tháng a. mong tin bác sỹ,
vo sinh	em muon hoi bac si em tiem ivfc 5000iu*2ong tiem bap thi khoang sau bao nhieu lau thi trung co kha nang rung thua bac si?
chậm kinh 20 ngày	e bị chậm kinh 20 ngày rồi,trước đó chậm kinh 7 ngày ,11 ngày,15 ngày e đã thử que nhưng chỉ có 1 vạch.ngày 12 e có đi siêu âm va thử máu ở bệnh viện nhưng kết luận vẩn không có thai,3 hôm nay e thấy đau ở ngực < trước đó khoảng 1tháng e bị sốt xuất huyết co chuyền 2 bịch nước ,2 viên kháng sinh,và uống 6 viên thuốc paradol liệu có phải chậm kinh do thuốc không? và nếu co thai thi e uống thuốc vậy co ảnh hưởng gì tới thai nhi không? e cảm ơn
chuyên đề tton	bsi ơi cho e hỏi e chuyển phôi đã đc 12 ngày .ngày thứ 10 e thử thai 1vach .hnay ngày thứ 12 thấy đau bụng lẩm nhẩm ở bên dưới vậy là hiện tượng gì a. e có cần phải làm xét nghiêm hay khám gì ko a. bsi tư vấn giúp e với a
chỉ số hcg	ngày 23/12, em chậm 17 ngày so với ngày đầu tiên của kỳ kinh tháng trước, em có làm xét nghiệm ở medlatec, chỉ số hcg là 259.2 u/l là như thế nào ạ? hiện tại em bị nấm phần phụ như vậy cso ảnh hưởng gì đến việc mang thai ko ạ. em cảm ơn!
tinh dịch đồ	chào bác sĩ, vợ chồng emcưới nhau được gần 1 năm nhưng chưa có con. em đi kiểm tra thì trưng và niêm mạc bình thg. em muốn kiểm tra tinh dịch đồ của choog em. vậy kính thưa bác sĩ, muốn kiểm tra tdđ thì phải kiêng quan hệ bao lâu và lệ phí bao nhiêu ạ. em cảm ơn bs.
xet nghiem hcg	xin bác sy cho cháu hỏi. cháu làm thu tinh trong ống nghiệm ngày thư 15ma hcg của cháu chỉ có<0.100. nghĩa là cháu o có thai đúng o ạ? cảm ơn bác sỹ.
xin bác sĩ tư vấn cho con	ngày 2/12 con có quan hệ với bạn trai ( quan hệ ngoài và bạn con xuất tinh ngoài). ngày 12 con có ra máu màu nâu đen và 4 ngày sau thì hết ( máu ra rất ít). ngày 18 và ngày 20 con dùng que thử thai thì thấy 1 vạch, để 15p thấy vạch 2 xuất hiện. mấy ngày gần đây con có cảm giác muốn ói, đau lưng và thỉnh thoảng đau bung giống như lúc hành kinh vậy. bác sĩ cho con hỏi như vậy con có thai không ạ? ( chu kì kinh nguyệt con không được đều, ngày có kinh cuối cùa con la ngày 12/11). con cảm ơn bác sĩ!!
tư vấn phụ khoa	xin chào bác sĩ, mong bác sĩ tư vấn giúp em trường hợp sau kết quả soi tươi: trichomonas -: nấm -: bạch cầu +: cầu khuẩn gr(+) -: trưc khuẩn gr(-) -: trực khuẩn gr(+) +: cluecell - kết luận của bác sĩ ở bệnh viện ps là em bị viêm âm đạo và kê đơn thuốc như sau: sanfocef 500 x 3 vien/1 ngày x 7 ngày; otizcla đặt 1 ngày x 1 viên x 14 ngày xin cho em hỏi với kết quả như trên em có bị viêm nặng không? và thuốc bác sĩ kê cho em uống như vậy đã hợp lý chưa ạ? xin bác sĩ hồi âm cho em về địa chỉ email nguyen_bichphuong82@yahoo.com.vn. xin cảm ơn bác sĩ rất nhiều
hỏi về chỉ số beta hcg trong máu	chào bác sỹ! vợ chồng em lấy nhau được 1 năm rưỡi.cách đây 6 tháng em đã xảy thai. bình thường chu kỳ kinh nguyệt của em không đều, rất khó tính ngày. đến tháng này, khi bị chậm kinh được 6 ngày, em đã đi xét nghiệm máu và có kết quả về chỉ số beta hcg là 30.08 iu/l. bác sỹ bảo em đã mang thai? khi biết tin em rất vui mừng và hồi hộp,em đã thử que thì thấy vạch thứ 2 xuất hiện nhưng mờ.hiện giờ em rất nghi ngờ vì em chưa thấy có dấu hiệu nào của mang thai(ngoài dấu hiệu trễ kinh, ngực chưa có dấu hiệu gì). em kính nhờ bác sỹ tư vẫn và giải đáp giúp em?? em trân trọng cảm ơn!
khám thai	tôi mới chậm kinh được 1 tuần!tôi muốn đăng ký khám thai o bệnh viện này! qua tim hiểu tôi thấy bệnh viện mình có khám bảo hiểm y tế!tôi sẽ đăng ký nơi khám chữa bệnh ban đầu ở bệnh viện mình!tôi muốn hỏi lúc sắp sinh tôi sẽ sinh o tai viện mình hay được chuyển bảo hiểm sang viện nào? thanks!
chỉ số beta hcg tương ứng với tuần thai	hôm qua là 14 ngày sau rụng trứng, tức là đến ngày kinh nguyệt dự kiến của em, em đã gọi medlatec đến lấy máu xn. kết quả là 468u/l. với tuổi thai và định lương beta hcg như vậy có ổn không thưa bác sĩ?
kết quả xét nghiệm tinh trùng đồ	thưa bác sĩ, vui lòng giải thích giúp tôi kết quả xn như sau: color: trắng đục lyse: 30 ph: 8.0 vol: 2.5 concentration: 127.4 total sperm number: 318.5 motility (pr+np): 32.4 progressive motility: 25.4 non progressive motility: 7.0 immotility: 67.6 calculated normal morphology: 27.1 others: rbc:0-1/qt40 wbc:0-1/qt40 kết quả này mới được thực hiện ngày 14/12/2013. xin hỏi với những chỉ số như vậy có ảnh hưởng gì đến khả năng có con của tôi không? xin chân thành cảm ơn bác sĩ.
bác sỹ ơi! giúp em với!	bác sỹ ơi! em có kinh ngày 13/10 đến ngày 16/10 thì e hết kinh, ngày 20/10 e qh và có dùng thuốc tránh thai khẩn cấp ạh, đến ngày 26/10 e lại có kinh đến 29/10 thì hết. sau đó đến ngày 2/11 và ngày 20/11 e có qh lại, nhưng có dùng bcs. nhưng mãi đến hôm nay, tức là đến ngày 26/11 e phải có kinh ạh, nhưng mãi đến hôm nay là trễ kinh 18 ngày rồi, e dùng que thử thì 1 vạch, nhưng e thấy hơi đau bụng dưới, táo bón nhẹ, đau ngực. em đi siêu âm thì kq: nội mạc d= 13mm, dap = 40mm, lòng tử cung trống. sau đó e xét nghiệm bêta hcg - kết quả: âm tính, nhưng e lo lắm ạh, bác sỹ tư vấn giúp em với ạh, em không biết e có thai ko? sao mãi em ko chịu có kinh ạh?
hoi ve chi so b-hg !	xin chao trung tam tu van. toi ten hung - q.6.toi va ban gai co quan he va sau do ban gai toi bi tre kinh hon 2 tuan.toi dan ban gai di kham va sieu am thi ket qua la khong xac dinh duoc co thai.bac sy chi qua hoa hao xet nghiem mau de xac dinh luong b-hcg.chung toi co qua do xet nghiem nhung ket qua b-hcg < 25mlu/ml.ban gai toi co trieu chung dau bung duoi va hay di tieu. khong biet nhu vay co mang thai hay khong. kinh mong quy trung tam tra loi a.cam on !
giai thich kq xet ngiem	bac si giai thich jum em ket quả em di sieu am soi tươi: -nấm :am tinh -trichomonas: am tinh -bach cầu: (+) -tế bào: (++) -tap khuẩn: (++) kết qua nhuom soi ctc: - truc khuan gram âm: (++) -truc khuan gram duong: (+) - nấm: am tinh -cau khuan gram duong: it -bach cau: (+) -te bao: (++) -song cau hinh hat ca phe: am tinh voi ket qua nhu vay la em bị ji? co nguy hiểm k ạ?
dau hieu mang thai	tôi bi thai lưu 6 tuần cách đây 7 tháng, gio tôi muon de co thai lại, da tiem ngua rubela gần 6 tháng.nhung kinh nguyet cua toi khong deu,đôi khi 3 thang/lần. sau khi hut thai lưu khi tôi đều lai, nhung đến nay tre kinh hơn 2 tháng,cách đây 1 tháng tôi di siêu âm thi bac si noi buồng trứng co nhiều nang nhỏ,ngay 10/12 toi co thu que, nhung chỉ co 1 gạch,nhung hay buồn nôn, va di tieu thường xuyên hơn, liệu tôi có thai không, va neu chua co thai co cách nao de kinh nguyet deu va nhanh co thai lai, toi cam on rat nhieu
định lượng hocmon sinh dục nữ	gần đây tôi có hiện tượng ra máu giữa kì kinh, thường vào ngày thớ 14 của chu kì (kinh nguyệt hành tháng vẫn đều) kềm theo đau vùng hạ vị phải lan ra phía sau thắt lưng phải. tôi đã đi chụp mri phần phụ. kết quả ko có bất thường. tôi muốn là định lượng hocmon sinh dục nữ để bổ sung hocmon thiếu hụt để diều hòa chu kì kinh. vậy tôi phải chuẩn bị ntn và làm xét nghiệm ở đâu đạt hiệu quả nhất? thời gian làm các xét nghiệm đó khoảng bao lâu?
hỏi về rối loạn kinh nguyệt	chào bác sĩ. tháng này cháu đang chờ để làm ivf. chu kỳ kinh của cháu những tháng gần đây là khoảng 30 ngày. tháng trước ngày 6/11 là ngày đầu ckk của cháu. nhưng đến ngày 10/12 cháu vẫn chưa thấy ra, sốt ruột quá cháu đến phòng khám để làm ivf và bác sĩ có cho tiêm thuốc progesterone25mg tiêm 2 ống. và đến hôm nay vẫn chưa thấy ra. cháu sốt ruột quá, muốn hỏi bác sĩ là sau khi tiêm thuốc đó khoảng mấy ngày thì cháu có kinh a. liệu cháu còn phải đợi lấu nữa không thưa bác sĩ? cháu cảm ơn bác sĩ nhiều!
hoi ve ket qua xet nghiem	ngay 10/12/2013 e lam xet nghiem co kq nhu sau:anti carpiolipin igg:13u/ml,igm;4,96u/ml;anti phospholipid :igm:2,57u/ml;igg:1,63u/ml,nhom mau a, rh duong,bw-tpha am tinh. e dang mang thai tuan thu 8,vay xin hoi bac si kq tren co anh huong gi toi e ko, va no co y nghia gi,e da tung bi thai luu va say thai[cham kinh 5 ngay ra huyet] hoi nam ngoai
chỉ số beta- hcg	chào bác sĩ ạ! theo cách tính thông thường bắt đầu từ ngày đầu tiên của chu kỳ kinh cuối cùng đến nay em đã có thai được gần 6 tuần ( đến hiện tại ( 12/12) thì em chậm 13 ngày) chỉ số beta-hcg củ em qua các ngày như sau: -07/12: 6095 ( siêu âm túi ối là 9mm) -09/12: 13005 -12/12: 21821 như vậy thai nhi phát triển có tốt không ạ? có phải từ ngày 09/12 đến 12/12 là chỉ số beta-hcg của em tăng chậm hơn bình thường không ạ?
chỉ số hcg trong máu	chào bác sí. em theo dõi chu kì kinh 2 tháng nay thì thấy chu kì của mình khoảng 34-35 ngày. trước đây thì chỉ khoảng 30 ngày. thàng 10, ngày 20 là ngày bắt đầu kì kinh cuối của em. đến hôm nay, vẫn chưa thấy có kinh trở lại. em đi siêu âm 2 lần thì chưa có thai, nhưng lần gần nhất thì thấy có 2 nang rất to, kich thước 20 * 28mm thử que thì thấy lên 2 vạch nhưng vạch 2 không đậm như vạch 1. em đi xét nghiệm máu, thì ngày 9/12 là trên 500. nhưng ngày 12/12 đi xét nghiệm lại cũng chỉ hơn 600. em rất lo không biết trường hợp của mình là như thế nào/ bác sí giúp em với ạ. em cám ơn!
chỉ số beta- hcg	chào bác sĩ ạ! em xét nghiệm chỉ sô hcg lần 1 (07/11) kết quả là 6095, lần 2 (09/11) kết quả là 13005. tính từ ngày đầu tiên của chu kỳ kinh cuối đến 07/11 thì tuổi thai của em là 5 tuần. ngoài ra cũng trong 07/11 em đi siêu âm, có kết quả là tc dày 24mm, túi ối 9mm, không có dịch douglas, bác sĩ kết luận là thai dưới 4 tuần. em muốn hỏi như vậy thì thai nhi phát triển có bình thường không ạ? em có nên làm lại xét nghiệm hcg 1 lần nữa sau 48 giờ không hay đơi 1 tuần sau mới xét nghiệm lại? em cũng hay bị đau tức bụng dưới, nhưng không đau liên tục, mà đau khoảng 10 phút sau đó sẽ hết đau, 1 lúc sau sẽ lại đau lại. em rất lo lắng thai nhi bị ảnh hưởng, mong bác sĩ cho em lời khuyên
xét nghiệm sàng lọc trước sinh	tôi muốn kiểm tra thai được 15 tuần và làm xét nghiệm sàng lọc trước sinh xem trong thời gian mang thai được 2 tuần do không biết có thai nên tôi uống thuốc kháng sinh và 1 số thuốc chữa viêm tai giữa
phu khoa	cho e hỏi là e có kinh vào ngày 12/11 đến ngày 18/11 e qh k an tòan nên dùng thuôsc tránh thai kc, đến ngày 23/11 e lại có kinh, e có gọi đt tổng đài tư vấn thì đc trả lơfi là do tác dụng phụ của thuốc, sau đó ngày 1 và 5/12 e có qh k an toàn. từ ngày 3/12 đêsn nay e thấy cơ thể đau nhức, mỏi, hay nhức đầu và có khi kèm buồn nôn nhẹ, cho đến hn ngày 9/12 thì e thấy âm đạo ra ít máu màu nâu. cho e hỏi hiện tượng như trên có phải e đang có em bé k ạ và e dùng que thử thai có chính xác chưa? e mong được câu trả lời sớm nhất.e xin cảm ơn!
mong các bsi tư vấn giúp e	e hay bị trễ kinh .em rat mong con nen đi điều trị và có kinh 10/11. 23/11 đi khám thì bsi nói trứng được và niêm mạc tử cung 12mm. 25/11 thì tiêm thuốc rụng trứng va uong progiffik . 6/12 sau 12 ngay quan he thì e mua que về thử và kqua có 1 vạch thoi. em co trieu chung đau ngực, nguc to hon binh thường .e rất lo lắng muốn đi xét nghiệm beta coi có chính xác ko?? và trễ kinh bao nhiêu ngày thì đi đc ạ! vì vòng kinh của e cug bất thường. mong bác sĩ giải đáp giúp e..!!
suc khoe tinh duc	em va nguoi yeu vua quan he trong khi ban gai em dau bung kinh co thai khong ạ.mong bac si se som cho em cau tra loi ạ
chỉ số beta hcg	chào bác sỹ. em muốn hỏi một chút. hôm 6/11 em làm xét nghiệm beta hcg thì kết quả là 7761. ngày mùng 8/11 em làm lại xét nghiệm thì kết quả là 14582. vậy có phải chỉ số của e, tang chậm và có bất thường gì với thai không? em đi siêu âm thai đã vào tử cung nhưng không thấy bác sỹ xác định tuổi thai. cảm ơn bác sỹ.
thai sản	từ trưa 8/12, tôi thấy cứ 5-10 phút là thấy ê ở phần bụng. tuổi của thai nhi còn 10 ngày nũa là 9 tháng. xin hỏi bác sĩ, hiện tượng này có nghĩa là gì?
thai >6 tuần t uổi nhưng không có noãn hoàng	kính thưa bác sĩ! ngày tắt kinh của tôi là 11/11/2013. tôi đi siêu âm đầu dò ngày 7/12 cho kết qủa : có túi thai 17 . 8,5 mm ; không có noãn hoàng ; không có phôi thai; thai >6 tuần ; nghi không phát triển. liệu tôi có bị hiện tượng trứng trống không ạ. tôi vô cùng lo lắng. xin bác sĩ cho tôi biết như vậy có làm sao không, tôi phải làm gì a.
chỉ số prolactine quá thấp ảnh hưởng gì đến việc có em bé?	thưa bác sĩ ! tôi đang khám hiếm muộn. ngày 03/12/2013, tôi có làm xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 3 của chu kì kinh. kqxn của tôi như sau fsh: 4.8 ui/l; lh: 4.8 ui/l; prolactin: 32 ng/ml; estradiol: 16.3 pg/ml; testosterone: 0.25 ng/ml bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi các chỉ số trên? đặc biệt chỉ số prolactin của tôi thấp hơn chỉ số bình thường thì ảnh hưởng như thế nào đến việc có em bé ạ? trân thành cảm ơn !
chỉ số beta hcg lúc tăng lúc giảm là vì sao?	chào bác sĩ, tôi xét nghiệm beta hcg ngày 1/12 là 278 u/l. đến ngày 3/12 thì chỉ số tăng chậm lên 301 u/l. 4/12 chỉ số lại giảm còn 295 u/l và đến hôm nay 6/12 chỉ số của tôi lại tăng chậm lên 308 u/l. với kết quả như vậy thì có kết luận la thai lưu hay cntc chưa? nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi.tôi xin chân thành cảm ơn. (tất cả xát nghiệm của tôi đều làm ở bên mình nên chắc ít có sai số)
hỏi về kết quả tinh dịch đồ giảm nhiều	thưa bác sỹ, cháu có làm xét nghiệm tinh dịch đồ tại medlatec với kết quả như sau:( kết quả của cháu cho thấy có nhiều chỉ số bị giảm), cháu khá lo ngại liệu có ảnh hưởng đến khả năng sinh con. mong bác sỹ tư vấn giúp cháu ạ. cháu cảm ơn bác sỹ nhiều: thể tích tinh dịch 2.1 ml (2-5) kiêng giao hợp 3 days (3-7) thời gian lấy và thử mẫu 45 min độ ph 7.6 (7.2-8) bạch cầu trong mẫu bạch cầu (+) (bình thường) nồng độ tinh trùng 93.1 m/ml (>20) sự di động (các mức độ a+b+c) 10.8 % di động về phía trước nhanh(a) 1.4 % (>=25) giảm di động về phía trước chậm(b) 5.6 % ðộ di động không tiến tới(c) 3.8 % không di động(d) 89.2 % % hình dáng bình thường:who 3rd 16.8 % (>=30) giảm nồng độ tinh trùng di động 10.1 m/ml nồng độ tt về ph trước(a) 1.3 m/ml (>=5) giảm nồng độ tt về phía trước(b) 5.2 m/ml (>=5) nồng độ tinh trùng chức năng 2.2 m/ml tốc độ di chuyển trung bình 8 micr./sec (>=5) tỷ số di động của tinh trùng 26 (>=80) giảm tổng số tinh trùng 195.5 m (>=40) tổng số tinh trùng di động 21.2 m tổng số tt tiến tới 13.7 m (>=20) giảm tổng số tinh trùng chức năng 4.6 m (>=40) giảm thể tích tinh dịch ml (2-5) nồng độ tinh trùng trong mẫu mil/ml (20-70) tổng số tinh trùng 1 lần xuất tinh millions (80-185) độ hoạt động nhanh % chậm % không di động % tỷ lệ tinh trùng sống tỷ lệ tinh trùng sống sau 1 giờ % (80-100) tỷ lệ tinh trùng sống sau 2 giờ % (60-80) các hình thái dị dạng có thể %
hiện tượng nghén	chào bác sĩ, em chậm đến nay là 1 tuần, em có triệu chứng nghén sớm từ rất sớm nên em có dùng que thử để thử ngay từ khi chậm 1 ngày đầu tiên, kết quả là 2v, và thử lại vào ngày hôm sau, kết quả vẫn là 2v. sau đó em quyết định đi siêu âm luôn, kết quả là thai nhi chưa vào tc, chưa có túi ối, thành tử cung dày 17mm, có nhân xơ 15mm, không có dich douglas ( hôm đó là ngày thứ 2 bị chậm ). về nhà thỉnh thoảng em hay có hiện tượng đau tức bụng dưới. đến nay là 1 tuần, em hết đau tức bụng dưới nhưng hiện tượng nghén, đau tức ngực cũng giảm. bác sĩ cho em hỏi thai nhi của em có bình thường không khi em bị giảm hiện tượng nghén? thỉnh thưởng đau tức bụng có ảnh hưởng đến bé không ạ? ngoài ra bác sĩ cũng cho em hỏi nhân xơ tử cung có ảnh hưởng đến bé và việc mang bầu không ạ?
hỏi về siêu âm trứng	em khong dùng biện pháp nào nhưng 1 năm nay vẫn chưa có em bé,( đã có 1 con gái 4 tuổi rồi )em siêu âm trứng kết quả: 35*26mm vào ngày thứ 13 chu kỳ , nội mạc mỏng 4mm, tháng này em có uống thuốc kích trứng vào 5 ngày đầu chu kỳ, xin hỏi với kích thước này thì khả năng trứng rụng váo ngày bao nhiêu ạ? nôi mạc như vậy có ảnh hường đến việc thụ thai không?
soi tươi dịch âm đạo & tỉ lệ bạch cầu trong nước tiểu	bác sĩ cho em hỏi kết quả soi tươi dịch âm đạo của em như sau thì em bị bệnh gì không ạ: trichomonas: - nấm: - bạch cầu: ++ cầu khuẩn gr(+): - trực khuẩn gr(-): ++ trực khuẩn gr(+) : - cluecell: - hiện em cũng đang có em bé được 5 tuần rồi ạ. như vậy em bé có bị ảnh hưởng gì không ạ. kết quả xét nghiệm nước tiểu của em thì bạch cầu là 500* +++ , asc là 0.4++. các chỉ số xét nghiệm nước tiểu khác đều bình thường ạ. thể tích khối tiểu cầu của em là 0.24 l/l mong bác sĩ sớm giải đáp giúp em ạ. em xin cảm ơn.
sản-phụ khoa	em chào bác sĩ! em năm nay 34t kinh nguyệt của em đều (3/11), hôm 9/11 em có đi khám vô sinh và bs cho em chup xquang ra kết quả bình thường, bs nói vợ chồng em về sinh hoạt bình thường. bs cho em hỏi không biết chụp hình có ảnh hưởng kinh nguyệt không? hôm nay 6/12 mà em vẫn chưa có kinh không biết em có thai hay không, nếu có thai thì thuốc vô khi chụp hình có anh huong gi khong thưa bác sĩ? em cám ơn bác sĩ nhiều ạ.
xét nghiệm beta hcg tuần thứ 6	chào bác sĩ! chiều nay em đến medlatec cn tp.hcm xét nghiệm máu chỉ số beta hcg kết quả là 943,4 iu/l. ngày đầu kỳ kinh cuối của em là 25/10/2013, ck 32 ngày đều đặn trong 7 tháng wa (em theo dõi liên tục), nên ngày kinh dự kiến tiếp theo của em là 26/11. hôm 29/11 em thử que lên 2v (vạch 2 =1/3 vạch 1). đến ngày 04/12 em đi siêu âm (trễ kinh 8 ngày) thai vẫn chưa vào tc và có nang echo. hôm nay trễ kinh 9 ngày (tính theo kkc thai fdc 5 tuần 5 ngày) em thử beta hcg kết quả 943,4 iu/l, với tầm tuổi thai này chỉ số beta hcg có thấp ko ạ? thai của em có fát triển không ạ? vì tối qua em thử que vẫn vạch 2 mờ nên em lo wá! khi nào thì em nên làm xét nghiệm lại ? và khi nào nên đi siêu âm lạ ạ? em cảm ơn bcas sỹ và trung tâm medlatec!
niêm mạc tử cung 19mm	chào bác sỹ tôi năm nay 25 tuổi. kỳ kn cuối cùng của tôi là ngày 28/09/2013 đến ngày 07/11/2013 tôi đi khám thì bác sỹ nói tôi có một vài nang nhỏ và niêm mạc tử cung 7mm ngày 25/11/2013: tôi có bị ra máu kèm dịch màu nâu và kéo dài một tuần ngày 04/12/2013: tôi đi siêu âm bác sỹ bảo btc dày 19mm. nghi ngờ có thai. tuy nhiên tôi xn b-hcg thì <1.2. vậy tôi có thai ko? và trường hợp của tôi ntn? tôi qh vào ngày 08 và 09/11/2013. cám ơn bác sỹ
hiện tượng huyết trắng bất thường	kì kinh của em không đều, hay bị nhảy, thường từ 32 – 37 ngày, vào khoảng ngày thứ 25 của chu kì hoặc trước kì kinh nguyệt 7 -10 ngày thì có hiện tượng huyết trắng vón cục, màu hơi vàng, ko hôi. nhưng gây ngứa và đỏ rát ở cửa lỗ âđ, môi lớn, bé, tiền đình. thường có cảm giác nhức và rát về đêm rất khó chịu. hiện tượng huyết trắng vón cục thường kéo dài 7 ngày, cho tới đến kì kinh tiếp theo thì chấm dứt. sau đó lại không bị ngứa gì cả. em để ý từ hồi kết hôn và có qhtd mới bị như vậy. trước đây thì vẫn có huyết trắng vón cục nhưng không ngứa. em muốn có em bé nên để tự nhiên, tới khi hết thời điểm rụng trứng mới dùng bcs. còn trong giai đoạn huyết trắng vón cục thì kiêng quan hệ tuyệt đối. trước và sau khi quan hệ cả 2 vợ chồng đều vệ sinh sạch sẽ, ko thụt rửa.thời gian bị hiện tượng huyết trắng vón cục nhiều em hay dùng tăm bông sạch để kéo hết các chất trắng vón cục dính ở âđ nhưng không hề đưa bất cứ cái gì vào sâu trong âđ. tháng này e có đi khám phụ khoa ở bvps trung ương sau hết kinh 8 ngày, lấy mẫu xét nghiệm cho kết quả: bạch cầu: (+), trực khuẩn gr(+): ++. bác sĩ kết luận viêm ađ nhẹ, cho thuốc uống redlef dt100 5 ngày và thuốc đặt polidom7 ngày. lúc đó chưa có huyết trắng và không thấy ngứa ngáy gì. nhưng tới kì huyết trắng thì lại bị hiện tượng trên. vậy bác sĩ vui lòng cho em hỏi triệu chứng trên của em là bệnh gì? làm thế nào để chữa khỏi? ẹm rất mệt mỏi mỗi tháng đều phải chịu đựng cảm giác khó chịu ấy và lo lắng không biết phải làm gì.
phụ khoa thai sản	cho cháu hỏi tại sao chua đi canh trứng và quan hệ đúng thời điểm trứng rụng nhưng lại không thụ thai? cháu lấy chồng được 2 tháng nhưng rất muốn có con bác sĩ cho chúa 1 lời khuyên phải chăng cháu bị vô sinh không?
hỏi về chỉ số hcg	em chậm kinh 3 ngày có ra máu âm đạo đỏ tươi sau khi đi vệ sinh buổi sáng. đi xét nghiệm beta hcg kết quả là 72.48. kết quả như thế cùng với hiện tượng chảy máu âm đạo không nhiều chỉ 1 lần vào buổi sáng, bác sĩ cho em hỏi như thế liệu em có nguy cơ bị sảy thai sớm không ạ? em cảm ơn bác sĩ nhiều nhiều ạ!
hỏi về xét nghiệm tinh dịch đồ	tôi muốn xét nghiệm tinh dịch đồ tại medlatec thì phải làm thế nào
đặt câu hỏi về sản khoa	thưa bác sĩ hiện tại tôi đang mang thai tuần thứ 19. vậy theo bác sĩ tôi phải làm những xét nghiệm nào ạ?
ghi bị có thai ngoài tử cung	bác sĩ ơi cho cháu hỏi : cháu đi siêu âm thai thì được 4 tuần rồi. nhưng thai lại vẫn đang ở góc phải tử cung. không biết là thai có vào trong tử cung được hay không? hay là cháu mang thai ngoài tử cung ạ. cháu với chồng cháu qh vào ngày 1/11( những ngày trước cháu dùng biện pháp tránh thai) kinh nguyệt của cháu đều , 8/11 là cháu có kinh, khi đươc 1 tuần sau khi có kinh cháu thử thai chưa có gi. nhưng đên khoảng 1 tuần sau thì có 2 vạc mờ. liêu thai nhi đã vào tư cung chưa ạ? hay cháu mang thai ngoài tử cung rồi ạ
chuyen khoa san phu khoa	quan hệ với chồng không an toàn.có uông thuốc tránh thai khẩn cấp.3tuần sau quan hệ bằng tay.ra ít máu đen.hôm sau dùg que thử thai thi lên 2 vạch.nhưng khỏag 2h sau thi có kinh.nhưng lượg máu it hơn trước.bụng hơi râm ran.e từng say thai băng thuốc một lần.liệu e có thai khônh.xin cảm ơn.
tư vấn kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ	chào bác sĩ, thông qua kết quả xét nghiệm tại bệnh viện ( thể tích tinh dịch 1.4 ml (2-5) kiêng giao hợp 10 days (3-7) thời gian lấy và thử mẫu 45 min độ ph 6.2 (7.2-8) axit ) với kết quả này thì ko đạt so với yêu cầu, vì vậy bác sĩ cho tôi hỏi, tôi phải làm những gì để có thể chuẩn đoán đc đúng tình trạng hiênj tại của mình. xin cảm ơn.
hỏi về giá xét nghiệm nội tiết	chào anh chị. em lập gia đình gần 2 năm rồi, bị thai lưu một lần cách đây hơn 1 năm. em đã chụp tử cung vòi trứng và không bị tắc hay dính. em đang có nhu cầu làm xét nghiệm nội tiết để tìm nguyên nhân của hiếm muộn. em xin hỏi giá xét nghiệm ở bệnh viện mình là bao nhiêu ah, xét nghiệm vào ngày thứ hai hay thứ 3 của chu kỳ kinh là có kết quả chuẩn xác nhất ah. cảm ơn anh chị! (vì lần trước đi chụp xq tử cung vòi trứng ở bv phụ sản trung ưuơng phải chờ quá lâu, em không có thời gian, nên muốn làm xét nghiệm ở bệnh viện mình)
em hỏi vể kết quả xét nghiệm b-hcg	em nhận được kết quả kiểm ta b-hcg là như thế này ạ : danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá beta-hcg 10232 u/l (0-5) tăng (xem chi tiết) em không hiểu ý nghĩa của kết quả trên lf như thế nào ạ ? mpng bác si giả dáp giúp em với ạ! em cảm ơn
cảm thấy khó chịu ở dương vật.	thưa bác sĩ, năm nay cháu 13 tuổi, cháu là nam. cách đây khoảng hơn một tháng, cháu đã tự lột bao quy đầu, cháu không bị hẹp bao quy đầu nên không bị chảy máu hay bị làm sao cả, việc lột bao quy đầu rất dễ. nhưng một tuần nay, tự nhiên cháu thấy bao quy đầu nó lại cứ bị tụt lên, cháu kéo lại thì nó tụt xuống nhưng khi mặc quần vào thì nó lại tụt lên. và trong một tuần gần đây cháu thấy nhức ở đầu dương vật. hàng ngày cháu hay đi tập thể thao. vậy thưa bái sĩ là cháu bị làm sao và cháu muốn cho bao quy đầu của cháu không bị tụt lên nữa thì phải làm thế nào ạ. cháu cảm ơn.
nghi ngo c thai ngoai tu cung	toi tre kinh 12 ngay va co nhung dau hieu sau: metmoi, dau lung, dau bung duoi, an vao cam giac day bung. toi đa dung que thu ket qua khong phat hien co thai. toi xet nghiem chiu so beta hcg ket qua et nghiem <0.100 miu/ml in hoi bac sy nhu vay co phai toi bi mang thai ngoai tu cung kg?
chi so beta hcg	bác sĩ cho tôi hỏi chỉ số beta hcg chỉ dương tính khi có thai hay còn nguyên nhân nào khác không.
hỏi về kết quả triple test	xin chào bác sĩ! xin bác sĩ tư vấn kết quả thử triple tét giúp cho mình với. mình năm nay 40 tuổi, đã có 1 con trai 5 tuổi, hoàn toàn khoẻ mạnh, trong gia đình cũng không có ai bị dị tật, mình cũng chưa nạo hút sẩy lần nào. hiện nay, mình đang có bầu bé thứ hai được khoảng 16 tuần, hôm 28/11/2013 mình có làm xét nghiệm triple test kết luận có nguy cơ cao với hội chứng down với kết quả định lượng là afp (nồng độ 29.9 ng/ml tính ra mom là 0.71), hcg (nồng độ 43989 miu/ml tính ra mom là 1.32) ue3 (nồng độ 0.25 ng/ml tính ra mom là 0.52). mình có đọc trong bài viết trên trang web của medlatec về triple test thấy chỉ số định lượng của mình đều nằm trong ngưỡng an toàn, vậy sao lại chỗ mình thử lại kết luận là mình có nguy cơ down cao nhỉ? medlatec có thể giúp mình phân tích nguy cơ lại từ kết quả định lượng trên được hay không? mình vô cùng cảm ơn vì hiện giờ mình rất hoang mang. thông tin cụ thể của mình như sau: sinh ngày 26/10/1983, nặng 60 kg, kcc là 6/8/2013, ngày rụng trứng là 26/8/2013, siêu âm mốc 12 tuần ngày 2/11/2013 thai được 12 tuần 5 ngày, dmdg là 1.4, chiều dài đầu mông là 54mm, trước hôm thử triple test 1 ngày (27/11/2013) kết quả siêu âm thai được 15 tuần 4 ngày
sàng lọc trước khi sinh	chào bác sĩ. câu hỏi của tôi là. hiện nay tôi có thai được 33 tuần 4 ngày, cho tôi hỏi từ giờ đến lúc sinh thì cần làm xét nghiệm gì: ví vụ xét nghiệm máu để lấy công thức máu, xét nghiệm nươc tiểu,.... và làm những xét nghiệm gì nữa không. có cần làm xét nghiệm sàng lọc trước khi sinh 1 tháng không . tôi xin chân thành cảm ơn !!!
tư vấn sinh sản	tôi muốn làm xét nghiệm chất lượng tinh trùng. bệnh viện medlatec có làm nội dung này k? có điều kiện gì k? có phải kiêng cữ gì trước khi làm xét nghiệm k? tôi muốn làm vào ngày nghỉ có được k?
mang thai	xin chào bác sĩ. hiện em đang mang thai được 26 tuần. bây giờ em thấy vùng kín bị ngứa và xuất hiện dịch màu xanh đặc. em đi khám bác sĩ có cho e dùng thuốc có tên là : praviz . em tim hiểu trên mạng thì thấy thuốc này là thuốc đặt âm đạo nhưng không thấy ghi là có dùng được cho bà bầu . em rất lo nên không dám dùng, rất mong bác sĩ tư vấn cho em.
chuẩn đoán thai ngoài tử cung	thưa bác sỹ, cháu muốn hỏi bác sỹ như sau: cháu đã mổ nội soi thai ngoài tử cung một lần, sau 6 tháng cháu muốn có thai trở lại. khi thả thì sau 1 tháng, chậm kinh 5 ngày cháu thử que thì lên 2 vạch, 1 vạch nét và 1 vạch rất mờ, chỉ bằng 30% của vạch kia. khi đi siêu âm đầu dò thì bác sỹ chuẩn đoán là thai ngoài tử cung, nhưng ko xác định đc vị trí thai nằm ở đâu. bác sỹ xem cháu có khả năng thai ngoài tử cung ko ạ, thai có khả năng về buồng không. khoảng bao nhiêu ngày nữa thì chắc chắn là thai ngoài tử cung hay đã về buồng cháu rất mong nhận được câu trả lời. chám cám ơn bác sỹ nhiều ạ
tu van san khoa	cháu chào bác sĩ ! xin bác sĩ tư vấn giúp cháu về kết quả xét nghiệm nội tiết ngày thứ 2 vòng kinh như sau: estradiol là 197 pg/ ml . kết quả của cháu như vậy có ảnh hưởng như thế nào không ạ ? cháu cảm ơn bác sĩ!
khám thai	em có thai được 15 tuần, trước kia em cũng bị nghén, gần đây ít hơn nhưng 2 hôm gần đây em thấy khó chịu, hay đau bụng ăn vào chỉ muốn nôn ra, chỉ khi nôn được mới thấy dễ chịu. em có những biểu hiện như vậy có phải là bình thường không ạ? có nên đi siêu âm hay khám xem sao không vì em mới đi siêu âm cách đây hơn chục ngày thì kết quả là em và con bình thường ạ.
thai sản	thưa bác sĩ tôi chậm kinh 5 ngày, thử beta hcg được 3264, vậy cho tôi hỏi tôi có thai tương đương bao nhiêu tuần. cách đây 1 tuần tôi thử beta hcg là 306.5
hỏi về tình hình phát triển của thai nhi	thưa bác sĩ, 23/11/2013, em bị chậm kinh 11 ngày (ngày đầu tiên của kỳ kinh cuối của em là 12/10/2013, chu kỳ 30-31 ngày), em có làm xét nghiệm beta hcg cho kết quả là 516.98, siêu âm bình thường bác sĩ bảo không thấy có túi thai, có thể là thai chưa về tử cung, hẹn 1 tuần sau đến khám lại.hôm nay 29/11/2013, em đi siêu âm lại thì siêu âm bình thường vẫn không thấy gì, phải chuyển sang siêu âm đầu dò thì cho kết quả trong tử cung (btc) có túi trống âm kích thước đường kính 5.3mm, dịch nhầy 3.5mm, các bên trái phải, túi cùng bình thường.bác sĩ có nói với em là có thể thai phát triển chậm.em muốn hỏi như vậy có sao không ạ? bác sĩ còn bảo nếu thai phát triển chậm thì khó giữ, tỉ lệ mang thai ngoài tử cung có nhưng thấp.em lo quá, thai nhỏ quá nên bác sĩ không xác định được tuần thai phải không ạ?
có thai với người đa nang buồng trứng	cháu bị đa nang buồng trứng, có uống thuốc kích trứng và hiện tại đã có thai. siêu âm thai được khoảng 4 tuần, kích thước túi ối 10mm. bác sĩ cho cháu hỏi thai của cháu như vậy có bình thường không. và với người bị đa nang buồng trứng như cháu khi có thai thì phải uống thuốc dưỡng thai như thế nào vì cháu thấy người bị đa nang nội tiết kém nên dễ bị sẩy ạ. cháu xin cảm ơn
dày nội mạc tử cung-kinh thưa	thưa bác sĩ, e có vòng kinh không đều. bình thường thì lên xuống rất thất thường nhưng trong vòng trên 10 hoặc dưới 5 ngày thì e sẽ có kinh. nhưng 3 tháng này thì e có kinh trễ tới hơn 20 ngày và tháng này là trễ kinh hơn 25 ngày. e đi khám thì được chuẩn đoán là kinh thưa và dày nội mạc tử cung(không có qhtd). vậy cho e hỏi làm thế nào để khắc phục tình trạng này và cần uống thuốc j không ạ
hỏi về vô kinh thứ phát	em 22 tuổi, kinh nguyệt không đều, chưa có gia đình, chưa qhtd nhưng bị mất kinh 5 tháng, e đi khám và được bác sĩ cho đi siêu âm có kết quả bình thường, niêm mạc 9mm, sau đó bác sĩ cho e uống thuốc cyclo progynova hẹn ngày thứ 2 chu kỳ kinh đến xét nghiệm nội tiết, kết quả xét nghiệm bình thường ( fsh: 5.25miu/ml; lh: 3.83 miu/ml; prolatin: 358 miu/l; estradiol: 55 pg/ml; testosterrone 1.39 nmol/l), rồi em được bác sĩ hẹn ngày 21 chu kì kinh xét nghiêm progesterone được kết quả 0.61 ng/ml. bác sĩ cho em uống phadogreen rồi hẹn sạch kinh 2 ngày khám lại. sạch kinh 2 ngày em đến khám lại thì bác sĩ không khám gì và cho em điều trị trong vòng 3 tháng bằng duphaston ngày uống 2 viên bắt đầu từ ngày 16 -> ngày 25 vòng kinh, trong 3 tháng uống thuốc thì em đều thấy kinh,nhưng hết tháng thứ 4 này đã quá 5 ngày rồi mà em lại vẫn chưa thấy kinh, em đang rất lo lắng, xin hỏi bác sĩ liệu em có bị vô sinh không ạ? em nên làm thế nào ạ? cám ơn bác sĩ!
cổ tử cung ngắn khi mang thai	vợ tôi có thai đến hiện tại được 5 tháng rưỡi,khi đi siêu âm bác sĩ bảo vợ tôi cổ tử cung ngắn và khi thai được 4 tháng rưỡi thì đã nhập viện và bác sĩ bảo có dấu hiệu dọa sãy và theo dõi 3 ngày trong bệnh viện..bệnh viện cho về nhà dưỡng...và cho thuốc sapu đặt hậu môn vào buổi sáng và thuốc cylogest đặt của mình vào buổi tối..và thai được khoảng 5 tháng thì lại có dấu hiệu ra máu. ra số lượng ích và khéo dài. gia đình đưa vào nhập viện thì khám bác sĩ bảo không có gì và cho về nhà dưỡng..sáng hôm sau gia đình không yên tâm đã đưa vợ cho 1 bác sĩ tư đã theo dõi hàng tháng..bác sĩ bảo ctc ngắn hơn trước và có thể không giữ được...và em có hỏi bác sĩ siêu âm thì bác sĩ bảo lổ trong ctc có khe hở...gia đình rất lo lắng nhưng bác sĩ khám thì bảo về dưỡng mà không bảo gia đình nên làm gì...đây là đứa con đầu tiên nên em cũng rất hoang mang..theo như vợ hiện tại em cần làm gì mong bác sĩ giúp đỡ và cho ý kiến
xét nghiệm thai	em đang là sinh viên .em đang rất hoang mang k biết phải làm thế nào em đã chậm kinh 4 ngày ..xét nghiệm que thử em k tin tưởng lắm bây giờ em nên làm xét nghiệm gì và xét nghiệm beta-hcg là xét nghiệm như thế nào lấy máu hay nước tiểu ạ? chi phí có thế nào ạ?
bác sỹ cho cháu hỏi với	hôm qua cháu có đi xét nghiệm thai ở bệnh viện medlatec mình thì báo hcg của cháu là 150.1 u/l, thử thai bằng que thì vạch thứ 2 mờ. vậy thai cháu tương đương mấy tuần rồi hả bác sỹ/ chu kỳ kinh nguyệt cháu không đều lần gần nhất tận 26/9 cơ ạ!cháu cám ơn bác sỹ
nồng độ bhcg	chào bác sỹ, tôi có tiền sử thai trứng toàn phần. hiện tại tôi đang có thai được 7 tuần 1 ngày. đã có tim thai, tôi có làm xét nghiệm máu thì cho kết quả là 60330 miu. xin hỏi với tuổi thai như trên thì nồng độ hcg này có cao quá không, bao nhiêu thì phù hợp ạ. xin cảm ơn bác sỹ.
hỏi về túi noãn hoàng	xin chào bác sỹ tư vấn! hôm qua ngày 25/11/2013 em có đi khám thai khi thai gần 5 tuần bác sỹ nói túi noãn hoàng của em có dấu hiệu bất thường đang trương lên kích thước là 5,4mm và kích thước túi ối là 15,4mm. bác sỹ có nói là sẽ rất khó giữ thai, đã cho e tiêm, uống thuốc và đặt thuốc vài hôm nữa nên không tiến triển sẽ phải dừng lại. em xin hỏi bác sỹ tư vấn liệu con em còn hi vọng gì không? em xin chân thành cảm ơn và mong nhận được hồi âm sớm của bác sỹ.
hỏi về độ ph của tich dịch đồ	chào bác sĩ xin bác sĩ tư vấn giúp trường hợp của tôi như sau: sau khi làm xét nghiệm tinh dịch đồ thì kết quả độ ph là 6.8 (axit). các chỉ số khác thì đều năm trong ngưỡng cho phép nhua sau: thể tích tinh dịch 3 ml (2-5) 0 kiêng giao hợp 0 days (3-7) 0 thời gian lấy và thử mẫu 45 min 0 độ ph 6.8 (7.2-8) axit (xem chi tiết) 0 bạch cầu trong mẫu bình thường (bình thường) 0 nồng độ tinh trùng 146.7 m/ml (>20) 0 sự di động (các mức độ a+b+c) 47 % 0 di động về phía trước nhanh(a) 30.8 % (>=25) 0 di động về phía trước chậm(b) 11.3 % 0 ðộ di động không tiến tới(c) 4.9 % 0 không di động(d) 53 % 0 % hình dáng bình thường:who 3rd 37.3 % (>=30) 0 nồng độ tinh trùng di động 68.9 m/ml 0 nồng độ tt về ph trước(a) 45.2 m/ml (>=5) 0 nồng độ tt về phía trước(b) 16.6 m/ml (>=5) 0 nồng độ tinh trùng chức năng 36.6 m/ml 0 tốc độ di chuyển trung bình 17 micr./sec (>=5) 0 tỷ số di động của tinh trùng 445 (>=80) 0 tổng số tinh trùng 440.1 m (>=40) 0 tổng số tinh trùng di động 206.7 m 0 tổng số tt tiến tới 185.4 m (>=20) 0 tổng số tinh trùng chức năng 109.8 m (>=40) 0 vậy chỉ số này sẽ ảnh hưởng như thế nào đến chất lượng thụ thai của vợ chồng tôi. hiện vợ chồng tôi chưa có con và tôi rất lo lắng về vấn đề này.xin bác sĩ cho lời khuyên để giúp tôi cải thiện chỉ số này cũng như cải thiện sức khỏe của tinh trùng. xin chân thành cám ơn!
hỏi về chỉ số hcg quy đổi	mình bị chậm 3 ngày, thử que 2v, có làm xét nghiệm hcg ngày 22/11/2013, chỉ số là 243.8 u/l .mình không thể tìm được bảng tiêu chuẩn cho đơn vị u/l mà chỉ thấy miu/l. như vậy với chỉ số trên thì có thể kết luận mình có thai chưa và thai được mấy tuần ?
sản phụ	chào bác sĩ. hôm nay cháu đi tiêm phòng uốn ván và kiểm tra nước tiểu + huyết áp thì thấy kết quả như sau: huyết áp là 130/80mmhg , nước tiểu :pro:3+ , nit:+, leu:3+ , glu:3+, ph:5.0, sg:1.030 . kết quả như vậy có ảnh hưởng gì đến thai nhi không ạ? cháu rất lo nếu có nguy cơ bị tiền sản giật. rất mong nhận được sự phản hồi của bác sĩ. cháu cảm ơn ạ.
giải thích kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ	ngày 29/8/2013 em có đi xét nghiệm tinh dịch đồ ở bệnh viện phụ sản hà nội kết quả như sau: thế tích: 4,0 lý giải: bt ph: 7,5 mật độ: 100 di động: - tiến tới nhanh: 0 - tiến tới chậm: 44 - không tiến tới: 10 - không di động: 46 tỷ lệ sống: 89 hình dạng bình thường: 04 xin bác sĩ giải thích giúp xem kết quả như thế có sao không? em! em xin cảm ơn!
kết quả xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ, em mới có kết quả xét nghiệm nội tiết khi xét nghiệm ngày thứ 2 của chu kỳ kinh, kết quả fsh : 4,46miu/ml, lh : 2.73 miu/ml, prolatin :239.42 miu/l, estradiol : 47 pg/ml, testosterone : 0.95 nmol/l. bác sĩ cho em hỏi kết quả như trên có bình thường không, và khả năng có thai như thế nào? rất mong nhận được câu trả lời sớm từ bác sĩ. xin chân thành cảm ơn
sinh san	thưa bác sĩ. e chụp x quang vòi trứng, kết quả: vòi trứng phải: dương tính, vòi trứng trái: du7o7ngti1nh , kết luận : bơm thuốc cotte vào vòi 2 vòi trướng là dương tính, như vậy , e có sinh con được k?
xét nghiệm bhcg	em đi xét nghiệm máu bhcg có kết quả 2508 và csbt (reactive > 10) iu/l là sao bác sĩ??
xem kết quả soi tươi.	tôi rất mong bác sỹ đọc giúp tôi kết quả và soi tuoi: chlamydia:âm tính,nấm:(-),trichomonas:(-), bạch cầu:(+),cầu khuẩn gr(+):(-),truc khuan gr(-): (-),truc khuan gr(+):(++), cluecell:(-),test sniff(-).tôi muốn hỏi bác sỹ là với kết quả như vậy tôi có bị sao không và có nghiêm trọng không?tôi phải điều trị như thế nào? xin cảm ơn bác sỹ.
nồng độ amh	thưa bác sĩ. e được bác sĩ cho kiểm tra nồng độ amh. sau khi kiểm tra tại medlatec nồng độ amh của em là 0.62ng/ml. như vậy e có hi vọng kích trứng và sinh con tự nhiện được không ạ ?
bác sỹ cho em hỏi về siêu âm thai	thưa bác sỹ, ckk em không đều lúc có lúc không. em có thai và đi khám thấy báo thai đã 7 tuần tuổi vậy cho em hỏi máy siêu âm hiện kết quả như vậy là gồm cả 2 tuần sau thụ thai hay không nếu vậy tính từ ngày thụ tinh em bé mới chỉ được 5 tuần tuổi đúng không bác sỹ?em cám ơn bsi
xét nghiệm tinh dịch đồ	cho tôi hỏi kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ của chồng tôi như sau: tinh dịch đồ 18 chỉ số 150,000 thể tích tinh dịch 2.8 ml (2-5) 0 kiêng giao hợp 4 days (3-7) 0 thời gian lấy và thử mẫu 45 min 0 độ ph 7.5 (7.2-8) 0 bạch cầu trong mẫu bạch cầu (+) (bình thường) 0 nồng độ tinh trùng 61.4 m/ml (>20) 0 sự di động (các mức độ a+b+c) 48.9 % 0 di động về phía trước nhanh(a) 25.6 % (>=25) 0 di động về phía trước chậm(b) 14.2 % 0 ðộ di động không tiến tới(c) 9.1 % 0 không di động(d) 51.1 % 0 % hình dáng bình thường:who 3rd 31.2 % (>=30) 0 nồng độ tinh trùng di động 30 m/ml 0 nồng độ tt về ph trước(a) 15.7 m/ml (>=5) 0 nồng độ tt về phía trước(b) 8.7 m/ml (>=5) 0 nồng độ tinh trùng chức năng 12.9 m/ml 0 tốc độ di chuyển trung bình 12 micr./sec (>=5) 0 tỷ số di động của tinh trùng 136 (>=80) 0 tổng số tinh trùng 171.9 m (>=40) 0 tổng số tinh trùng di động 84 m 0 tổng số tt tiến tới 68.3 m (>=20) 0 tổng số tinh trùng chức năng 36.1 m (>=40) giảm (xem chi tiết) 0 thể tích tinh dịch ml (2-5) 0 nồng độ tinh trùng trong mẫu mil/ml (20-70) 0 tổng số tinh trùng 1 lần xuất tinh millions (80-185) 0 độ hoạt động 0 nhanh % 0 chậm % 0 không di động % 0 tỷ lệ tinh trùng sống 0 tỷ lệ tinh trùng sống sau 1 giờ % (80-100) 0 tỷ lệ tinh trùng sống sau 2 giờ % (60-80) 0 các hình thái dị dạng có thể % xin bác sĩ giải đáp giúp tôi tôi xin cảm ơn
tư vấn vô sinh	em năm nay 25tuổi.sau khi lấy chồng được nưả năm không dùng biện pháp tránh thai mà k thấy mang bầu.vợ chồng em đi khám kết quả chồng em bình thường.em có 1nang nhỏ buồng trứng phải bẩm sinh và đã phẫu thuật bóc tách.sau đấy 2tháng em đi khám nội tiết kết quả lh 5,7mu/ml,fsh3,11mu/ml,prolactin 44,93ng/ml,progesterone 2,0ng/ml,estradiol 224,3pmol/l,testoterone 0,45mmol/l. em cũng đã chụp tử cung,vòi trứng kq buồng trứng thông nhưng hiện tại sau mổ được 8tháng vẫn chưa có em bé.e muốn bác sỹ tư vấn cho e chỉ số nội tiết của e có bình thường không vì khi khám bsỹ nói bình thường nhưng em thấy chỉ số prolactin của e cao hơn giới hạn cho phép.bình thường kinh nguyệt của em không đều,ngày kinh thường kéo dài tới hơn 1tuần,hum trc e đi khám bác sỹ có nói em bị viêm lộ tuyến bẩm sinh nhưng trc em đi khám bác sỹ có lấy dịch xét nghiệm kquả viêm thường,không có nấm.em đang rất hoang mang không biết nội tiết cuả em có bình thường không,có phải em bị lộ tuyến không và em phải làm những xét nghiệm gì nưã để ktra
dịch màng nuôi	em lấy chồng 3 năm, năm tước làm iui 3 lân nhưng không đậu thai.ngày 16/11 em có đi siêu âm, có thai tự nhiên thai 7 tuần tuổi, dài đầu mông 8mm, nhịp tim 175l/phút, dưới màng nuôi có dịch 9x23mm. âm đạo có khí hư viêm, ctc viêm lộ tuyến, thuốc đươc kê: 1, progeffik 100mgx30v uống 3v/ngày 2, nospa 40mg x 20v, uống 4v/ngày/2lan 3, mebines x5v đặt 1v/tối 4. magine b6 x 30v, uoongs2v/ngày 5,fenup x 30v, uống 1v/ngày hẹn 7 ngày khám lại bác sỹ cho em hỏi các chỉ số của em như thế có gì bất ổn không, các loại thuốc trên đã đầy đủ và an toàn chưa? và em nên làm gì để thai an toàn và khỏe mạnh! xin trân thành cảm ơn bác sỹ!
thai được 7-8 tuần không có yolk sắc phôi thai.	bác sĩ ơi cho em hỏi,ma kinh của em cũng không đều nữa có tháng trễ tới 10 ngày lận, kì kinh cuối của em la ngày 1/10/2013 đến ngày 7/11/2013 là em trể kinh được 7 ngày, sau đó em mua que về thử thì hiện lên 2 vạch sau đó em đi siêu âm thì bác sĩ nói thai được 5 tuần tử cung to có thai, lòng tử cung có túi thai bờ đều bên trong chưa có phôi, gs=24*14mm. hẹn 10 ngày sau tái khám lại, đến 10 ngày sau em lại siêu âm lại thì bác sĩ cho biết là lòng tử cung có túi thai bờ đều bên trong cũng không thấy phôi, gs=36*17mm.bác sĩ nghi thai của em bị trứng trống như vậy thai của em có còn cơ hội nào không vậy bác sĩ.
tu van ve beta hcg	dear: anh/chị em muốn hỏi e có thai được 5 tuần nhưng hôm trước xét nghiệm beta hcg đạt 1006, bác sĩ bảo có thể phải bỏ thai, cho em hỏi trc khi làm xét nghiệm beta hcg có phải nhịn ăn không, và nếu không nhịn ăn thì kết quả có cho sai không a.? vì hôm e làm xét nghiệm lúc 3h chiều mà trưa 12h e ăn trưa nên không biết thế nào? và với kết quả kia thì có fai bỏ thai ko ạ? rất mong được sự tư vấn của anh chị trân trọng cám ơn
thong tin ve suc khoe sinh sinh san	chồng tôi vùa rồi bị gout cấp tính nên uống cochicine, apollo, thuốc giảm đau viên sủi .vợ chồng có quan hệ sau này 15 ngày dùng que thử thấy lên 1 vạch đậm, và 1 vạch mờ liệu đã có thai chưa vì cách đây 2tháng trước tôi u thuoc tránh thai nên chu ky kinh nguyệt không ổn định? nếu có thai thì có ảnh hưởng xấu đến thai nhi không?
khám gì để mang thai an toàn sau khi bị thai lưu	chào bác sỹ. em năm nay 25 tuổi.em mang bầu được 8 tuần thì bị thai lưu. vợ chồng e kế hoạch đến nay được khoảng 6 tháng bây giờ em muốn có thai lại. không biết vợ chồng em nên khám những gì để lần có thai sau được an toàn. mong bác sỹ tư vấn sớm giúp em! em xin chân thành cảm ơn
em mún xét nghiệm máu	em muốn xét nghiệm máu xem thử mình có thai hay k? em còn đang học cđ nên e k mún dính bầu, em ở tphcm em có thể đến cơ sở nào để ktra máu đc ậ. giá thành là bao nhiêu và trong ngày em lấy kết quả được k ạ. mong các bác sĩ tư vấn trả lời cho em sớm nhất có thể. em cảm ơn!
khi nào thì nên thử hcg	em muốn hỏi khi nào có thể làm đc xét nghiệm hcg. em còn 4 ngày nữa mới tới chu kỳ thì đã xét nghiệm dc chưa hay để trễ kinh ạ. em cảm ơn
thắc mắc kết quả xét nghiệm hcg	kính chào các bác sỹ! em có vấn đề muốn nhờ các bác sỹ tư vấn như sau: ngày 15 vừa rồi em có đi khám phụ khoa, bác sỹ bệnh viện có cho em xét nghiệm hcg, kết quả trả về là dương tính. tuy nhiên, cùng ngày đó em có siêu âm phần phụ tổng quát thì không có kết quả có thai. và em mới hết chu kỳ kinh nguyệt trước đó 04 ngày. nhưng từ hôm đó em cũng mới chỉ quan hệ lại với chồng có 1 lần, và có sử dụng bcs. bác sỹ chuẩn đoán cho em là có nguy cơ chửa ngoài tử cung. tuy nhiên, sau khi về nhà thì hai ngày hôm sau em có thử thai bằng que thử. thì cả 2 que đều cho kết quả 1 vạch. các bác sỹ cho em hỏi rằng là liệu kết quả xét nghiệm hcg tại bệnh viện có khả năng báo sai được hay không? mong các bác sỹ giải đáp và tư vấn giúp em với ạ! chân thành cảm ơn các bác sỹ!
sau khi quan hệ khoảng 3 tuần thì có thể xác định có thai chưa?	xin chào bác sĩ. tôi có chu kì kinh khoảng 27-28 ngày.vào giữa chu kì trước tôi có qhtd. sau đó 19 và 20 ngày tôi làm xét nghiệm beta hcg trong máu ở medlatec tphcm và pasteur,kết quả đều là <0.100 (tôi ko nhớ đơn vị). cho tôi hỏi là như vậy thì chắc chắn ko có thai ạ? và nếu trứng rụng trễ thì tôi có khả năng có thai k9, vì tôi nghe nói là 5ngày sau khi qh vẫn có thể thụ thai. tôi có cần đi xét nghiệm lại ko? xin cảm ơn bác sĩ.
hỏi về tinh dịch đồ	cháu chào bác sỹ, chồng cháu mới đi xét nghiệm tinh dịch đồ về, chỉ số như sau: thể tích 2.5ml; ly giải 30 phút; ph 8.0; mật độ 121.10^6 ; a-tiến tới nhanh 22%; b-tiến tới chậm 31% ; không tiến tới 5% ; không di động 42%; tỷ lệ sống: 58%; hình dạng bình thường 30%; mong bác sỹ tư vấn cho cháu tỉ lệ như vậy có bình thường không ạ? cháu cảm ơn bác sỹ.
hỏi về kết quả double test	chào bác sỹ,hôm trước cháu làm xét nghiệm double test ở viện mình,cháu không biết là kết quả của cháu nguy cơ cao,nguy cơ thấp thế nào,vì cháu thấy không có kết luận gì bác sỹ ạ. kết quả của cháu như sau trisomy 21. nguy cơ nền tảng 1:968 nguy cơ hiệu chỉnh 1:497 trssomy 18. nguy cơ nền tảng. 1:2332 nguy cơ hiệu chỉnh. 1:16664 trisomy 13. nguy cơ nền tảng. 1:7324 nguy cơ hiệu chỉnh. 1:52339 mong bác sỹ giải thích giúp cháu kết quả. kết quả của cháu có phải có nguy cơ cao với trisomy 21 không ạ.
niêm mạc tử cung	tháng trước chu kỳ của em là 45 ngày. tháng này đã 50 ngày rồi em chưa thấy bị lại. em đi siêu âm thì niêm mạc tử cung 6mm, không có quả trứng nào. em đã uống hết 20 viên vitamin e(enat 400)+ 100g sữa ong chúa. đầu chu kỳ em còn uống 2 vỉ phụ huyết khang. em không hiểu tại sao 50 ngày rồi mà niêm mạc của em chỉ có 6mm. mong bác sĩ giải thích giúp em với ạ. và em cần uống thuốc gì để niêm mạc có thể dày lên. cảm ơn bác sĩ
đọc kết quả hcg	tôi có xét nghiệm hcg tại melatec ngày 1/11/2013, chỉ số 3.22 tôi đã iui được 9 ngày, liệu chỉ số này có khả năng có thai không? xin bác sĩ trả lời giùm tôi xin trân trọng cảm ơn!!!
hỏi về xét nghiệm beta hcg	e muốn hỏi là đi xét nghiệm máu chỉ số beta hcg có phải nhịn ăn buổi sáng hay không, hay là đi xét nghiệm lúc nào cũng được ạ
hỏi đáp	chao bác sy.cho em hỏi tim thai bình thương là từ 120 -160 lần/phút, vậy nếu tim thai bất thường là dưới 120 và trên 160 là bất thường vậy bác sỹ cho em biết là tim thai chậm và tim thai nhanh cái nào tốt hơn và vì sao. em rất mong được sự giúp đỡ cua bác sỹ em xin cảm ơn
hỏi về kết quả soi tươi	em chào bác sỹ, vừa rồi em có đi khám phụ khoa và có kết quả soi tươi như sau: - trichomonas (-) - nấm (-) - bạch cầu (+) - cầu khuẩn gr(+) (-) - trực khuẩn gr(+) (++) - trực khuẩn gr(-) (+) - glueceel (-) - tetsniff (-) em muốn hỏi kết quả của em như vậy là như thế nào ạ? ý nghĩa từng chỉ số là gì? em đang có kế hoạch có thai, vậy kết quả như vậy thì đã có thể có thai được chưa ạ? em cảm ơn bác sỹ.
xin tư vấn về thai sản	em xin được hỏi về trường hợp của em như sau: tháng 9/2013 em bị chậm kinh khoảng 10 ngày ( bình thường chu kỳ kinh đều, khoảng 31,32 ngày. ngày đầu kỳ kinh cuối vào 14/8/2013) sau đó thử que thử thai co 2 vạch rõ. ngày 27/9/2013 em thấy hiện tượng ra máu và vào viện khám thì bs cho siêu âm đầu rò kết quả: tử cung ngả sau, kích thước 67x54x49mm, âm vang cơ tử cung thưa, niêm mạc tử cung 19mm ở giữa có hình trống âm bờ mỏng đường kính 5mm, phần phụ trái, phải kích thước trung bình, túi cùng sau không có dịch và bác sỹ kết luận sảy thai sớm va cho uống thuốc giữ ( utrogestan và spasmaverin). em về nghỉ ngơi và đêm 27/9/2013 em thay ra máu nhiều như kỳ kinh. sáng 28/9/2013 em đi khám và siêu âm, thử beta hcg kết quả: tử cung ngả sau,kích thước bình thường, cấu trúc âm đồng đều, không có khối u cư trú, buồng tử cung sạch, đường lòng tử cung không bị đẩy lệch, nội mạc tử cung phát triển dầy 6 mm, chưa thấy túi úi trong tử cung, chỉ số beta hcg 139,8 iu.l. bác sỹ kết luận sảy thai sớm. ngày 30/9/2013 kiểm tra lại beta hcg còn 37.96 iu/l. - ngày 31/10/2013 em có xét nghiệm nội tiết ở chỗ bác sỹ kết quả nội tiết bình thường ( mã số 1189034). bác sỹ cho em hỏi trường hợp của em sảy thai có thể do nguyên nhân nào?. em có p[hải làm tiếp các xét nghiệm gì để kiểm tra không ? vì em dang co kế hoạch sinh con trong nam tới do em đã 35 tuổi. ( hai vợ chồng em đều khỏe mạnh, em đã có 1 cháu trai 3 tuổi được 20kg, trước đây em sinh thường được 3.3 kg và không có vấn đề ). em rất mong được sự tư vấn của bác sỹ. em cảm ơn
ket qua thu betahcg	chao bac si. hom nay em duoc 10 ngay sau chuyen phoi. sang nay thu mau beta hcg kq la 0.1. nhu vay la em chac chan ko co thai phai ko a?. em co can phai bom thuoc va uong thuoc theo toa bsi lam ivf cho nua ko a? xin cam on bac si
tui phoi det	chao bac si em la vu hoai thu, 29 tuoi. da co 1 chau trai 3.5 tuoi va dang co ke hoach sinh em be. ngay 23/7 la ngay dau cua kcc. ngay 23/8 cong ty em kham suc khoe tai benh vien hong ngoc. em nghi ngo co thai nen lam them xet nghiem hcg nhung ket qua am tinh. sieu am cung chua phat hien co thai nen em co chup x quang tim phoi. ngay 3/9 em sieu am phat hien co tui phoi 4.5mm trong buong tu cung. ngay 10/9 em co ra it mau, di sieu am lai thi tui phoi khoang 5mm trong buong tu cung, bac si chuan doan thai phat trien khong tot va cho thuoc noi tiet to dat. nhung sau do em ra mau rat nhieu (nhu chu ky kinh nguyet binh thuong). ngay 13/9 em di kiem tra lai thi khong con tui phoi trong tu cung, bac si chan doan xay thai tu nhien. em khong thay dau bung, sot hay met moi gi. sau 6 ngay thi sach mau. em cung khong thay hien tuong gi khac nen nghi nhau da thoat het ra ngoai. vo chong em quan he binh thuong va khong su dung bien phap tranh thai nao. ngay 11/10 va 15/10 em thu que thi thay 1 vach nhung cung khong thay co kinh tro lai. ngay 19/10 em thu lai thi len 2 vach. ngay 29/10 em di sieu am 2d co tui phoi 10.3mm trong buong tu cung, tui phoi det. bac si chan doan thai 4 tuan tuoi, phat trien khong tot can theo doi. em rat lo lang va co lam xet nghiem dinh luong hcg tai medlatec, ket qua ham luong beta hcg la 6019mlu/ml. em dinh sau 48h se lam xet nghiem hcg lai de kiem tra muc do tang hcg trong mau. bac si cho em hoi nhu vay thi tuan tuoi cua thai nhi la bao nhieu? tui phoi det thi co anh huong gi den su phat trien cua thai nhi khong a? binh thuong chu ky kinh cua em khong deu, giao dong tu 24 - 34 ngay. em xin chan thanh cam on bac si
hỏi về chỉ số beta-hcg 14 ngày sau iui	chào bác sĩ! cho tôi hỏi, tôi làm iui vào 15/10/2013 và đến 28/10/2013 xét nghiệm máu thì chỉ số beta hcg là beta-hcg: 0.719u/l. như vậy là tôi có thai hay không? nếu muốn biết khả năng có thai hay không thì sau iui tôi nên xét nghiệm máu vào ngày nào là có kết quả chính xác nhất?
chi so hcg	sau 13ngay chuyen phoi.e xn hcg cua emla 33.34.sau2ngay e xn lai thi 60.61.bs hen em 6ngay sau xn lai.cho e hoi chi so hcg cua nhu vay co thai k a.hoac qua thap k
tu van hiem muon	doi loan noi tiet dan den vo sinh co chua tri de khòng
đa ối và dư ối	cho em hỏi như thế nào gọi là đa ối, và như thế nào gọi là dư ối, em đi khám khi 3o tuần tuổi thì bác sĩ ghi là đa ối, sang tuần 32 thì lại ghi dư ối. vậy dư ối và đa ối khác nhau hay giống nhau vậy bác sỹ
xét nghiệm hcg	tôi vừa rồi thử thai chỉ 1 vạch , nhưng trong người có sự thay đổi như ngực căng bị đau khi đi đường gồ ghề sốc, đi tiểu nhiều, mệt mỏi.ong kinh của tôi là 32 ngày.tháng trước vòng kinh bị chậm 45 ngày.vừa rồi có qh ngày 16 vậy khoảng bao lau có thể xét nghiệm để biết có thai không.
tư vấn nội tiết	cháu xét nghiệm nội tiết thì prolactin và e2 cao. cháu không muốn uống thuốc tây. vậy cháu có thế ăn uống với chế độ như thế nào để có thể giảm prolactin và e2 xuống không ạ?
xét nghiệm herpes i&ii	chào các bác sỹ, em tên dũng, ở hà nội. em năm nay 28 tuổi chưa lập gia đình. hôm trước em có đi xét nghiệm về herpes, và có kết quả như sau: herpes i&ii igg 125,34 - dương tính( chỉ số bt: 10u/ml) herpes i&ii igm 4,26 - âm tính ( chỉ số bt: 10 u/ml) em mới khám về và chưa có bs đọc kết quả, vậy các bác ở đây giúp em đọc nó với ạ. em đã bị mắc chưa và có cần điều trị ngay không ạ?? em xin chân thành cảm ơn,
xin bệnh viện giải thích về kết quả tinh dịch đồ	tinh dịch đồ 18 chỉ số 150,000 thể tích tinh dịch 3.5 ml (2-5) 0 kiêng giao hợp days (3-7) 0 thời gian lấy và thử mẫu 45 min 0 độ ph 7.4 (7.2-8) 0 bạch cầu trong mẫu bạch cầu (+) (bình thường) 0 nồng độ tinh trùng 13 m/ml (>20) giảm (xem chi tiết) 0 sự di động (các mức độ a+b+c) 55.4 % 0 di động về phía trước nhanh(a) 9.2 % (>=25) giảm (xem chi tiết) 0 di động về phía trước chậm(b) 19.2 % 0 ðộ di động không tiến tới(c) 27 % 0 không di động(d) 44.6 % 0 % hình dáng bình thường:who 3rd 25.8 % (>=30) giảm (xem chi tiết) 0 nồng độ tinh trùng di động 7.2 m/ml 0 nồng độ tt về ph trước(a) 1.2 m/ml (>=5) giảm (xem chi tiết) 0 nồng độ tt về phía trước(b) 2.5 m/ml (>=5) giảm (xem chi tiết) 0 nồng độ tinh trùng chức năng 1.7 m/ml 0 tốc độ di chuyển trung bình 6 micr./sec (>=5) 0 tỷ số di động của tinh trùng 26 (>=80) giảm (xem chi tiết) 0 tổng số tinh trùng 45.5 m (>=40) 0 tổng số tinh trùng di động 25.2 m 0 tổng số tt tiến tới 13 m (>=20) giảm (xem chi tiết) 0 tổng số tinh trùng chức năng 6 m (>=40) giảm (xem chi tiết) 0 thể tích tinh dịch ml (2-5) 0 nồng độ tinh trùng trong mẫu mil/ml (20-70) 0 tổng số tinh trùng 1 lần xuất tinh millions (80-185) 0 độ hoạt động 0 nhanh % 0 chậm % 0 không di động % 0 tỷ lệ tinh trùng sống 0 tỷ lệ tinh trùng sống sau 1 giờ % (80-100) 0 tỷ lệ tinh trùng sống sau 2 giờ % (60-80) 0 các hình thái dị dạng có thể % 0
tư vấn kết quả xét nghiệm	xin bác sĩ tư vấn giúp cháu kết quả của biên lai thu tiền ngày 01/09/2013 số 1060527.vòng kinh của cháu lên đến 90 ngày cháu đang mong co con nên rất lo lắng .mong bác sĩ tư vấn giúp chau.
kết quả xét nghiệm	cháo bác sĩ em đã có chồng và đang muốn có con. hôm nay e có đi khám phụ khoa định kì và làm xét nghiệm khí hư xem có bị nấm hay viêm gì không. tại vì em không thấy có biểu hiện gì ngứa ngáy ở âm đạo hết. nhưng kết quả xét nghiệm ghi như thế này: tế bào biểu mô: (+++) bạch cầu: (+++) hồng cầu rải rác trực khuẩn gram dương: (+++) trực khuẩn gram âm: (+) em nhìn kết quả thì không thấy ghi nấm âm đạo là như thế nào. bác sĩ khám cho em nhìn kết quả thì bảo em bị nhiễm khuẩn nhưng ko có hại gì hết và ko cho thuốc gì uống hay đặt để điều trị. vậy mong bác sĩ giải thích giúp em những kết quả xét nghiệm trên nghĩa là gì ??. và em có bị nấm âm đạo hay ko vì trong bảng xét nghiệm ko có ghi. và em có cần đến bác sĩ khác để điều trị hay ko
hoi ve ket qua double test	xin duoc tu van ve ket qua double test ngay 25/10/2013. ma tra cuu 1001633. xin cam on
kết quả xét nghiệm tinh trùng	bác sỹ có thể phân tích giúp em dịch tinh đồ của em như sau: - độ ph :8 - mật độ: 75 - tỷ lệ tinh trùng di động tiến tới nhanh: 10% -tỷ lệ tinh trùng di động tiến tới nhanh và tiến tới chậm: 36% - tỷ lệ tinh trùng không tiến tới: 12% - tỷ lệ tinh trùng không di độngp: 42% - tỷ lệ sống: 60% - hình dạng bình thường: 15%.
hỏi về xn nội tiết	sau 2 lần sảy thai sớm e có đi xn nội tiết được kết quả như sau fsh: 4.97; lh: 4.66; prolatin: 314; estradiol: 24; testosterone: 1.66; và progesterone: 5.35. cho e hỏi là với kết quả như trên thì nôi tiết của e có vần đề gì không ạ, nếu có thì cần uống những loại thuốc gì? cảm ơn bệnh viên!
chỉ số xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ. cháu đi xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 2 của chu kỳ kinh thì kết quả như sau: fsh 4,9 lh 6,0 prolactin 308 estradiol 19 progesterone 1,0 testosterone 0,8 cháu có hỏi bác sĩ điều trị là kết quả xét nghiệm của cháu có vấn đề gì không thì bác sĩ bảo cháu bị buồng trứng đa nang.nhưng trong kết quả siêu âm đầu dò âm đạo của cháu thì buồng trứng bình thường.và vòng kinh của cháu không được đều lắm. bác sĩ có thể trả lời cho cháu biết kết quả xét nghiệm của cháu vậy có bình thường không ah? có gây hại gì không? bời vì vợ chồng cháu kết hôn được hơn 1 năm rồi, chúng cháu mong có con lắm. cháu mong câu trả lời của bác sĩ. cháu xin cảm ơn!
tư vấn thai	kính chào bác sỹ! năm nay cháu 24 tuổi cách đây 4 tháng cháu đã mang thai nhưng sau 2 tuần từ ngày chậm kinh cháu bị ra huyết hồng,và chưa hề có tim thai cho đến 2 tuần sau nên bác sỹ khuyên bỏ thai. hiện tại cháu lại đang có thai chậm kinh 10 ngày so với chu kỳ kinh nguyệt cháu lại bị ra huyết hồng (có màu nâu nhạt) khi đi khám siêu âm cho kết quả có 1 túi ối 13mm, có túi noãn hoàng, có âm vang thai, không có dịch :kết luận thai 5 tuần tuổi, chưa có tim thai và kê đơn thuốc như sau ạ: 1:cyclogest 200 mg (progesterone)-30 viên:ngày đặt âm đạo 2 viên 2:aspegic-20 gói :ngày uống 1 gói sau ăn 3:valiera (estradiol 2mg)-30 viên:ngày uống 1 viên 4:mamafe (vitamin,khoáng chất...)-60 viên: ngày uống 1 viên 5:magnesium-b6 -60 v: ngày 2 viên/2 lần bác sỹ cho cháu hỏi thai của cháu như vậy phát triển có bình thường không ạ? việc ra huyết có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? bác sỹ cho cháu hỏi thêm 1 việc là trong đơn thuốc cháu thấy thuốc valiera có ghi là chống chỉ định cho phụ nữ mang thai vậy việc sử dụng thuốc này có ảnh hưởng xấu đến thai nhi ? cháu hiện đang rất buồn và lo lắng vì sợ lại có chuyện xấu với con yêu. kính mong bác sỹ phản hồi sớm. cháu xin chân thành cảm ơn ạ!
đã làm xét nghiệm nội tiết, có cần phải làm xét nghiệm amh không	thưa bác sĩ tôi đã làm xét nghiệm máu về nội tiết (do bs chỉ định), gồm các chỉ số fsh, lh, prolatin, estradiol, testosterone, các chỉ số này đều bình thường. nhưng tôi mới biết có xét nghiệm amh. vậy nếu các chỉ số trên của tôi bình thường, tôi có cần làm xét nghiệm amh hay không?
tư vấn mổ tử cung	e có vấn đề sau đây mong dc các bs tư vấn giúp e. mẹ e bị viêm mãn tính cổ tử cung. vậy có nên cắt cổ tử cung để phòng tránh nguy cơ ung thư cổ tử cung k ạ?
vấn đề sức khỏe sinh sản	tôi năm nay 26 tuổi, năm 15 tuổi tôi bắt dâud có kinh nguyệt. kinh nguyệt đều đặn hàng tháng không có biểu hiện gì bất thường. nhưng đến năm 20 tuổi, tôi bắt đầu bị mất kinh nguyệt. tôi đã đi khám tại bv phụ sản tw, các bác sĩ siêu âm và nói tôi bị buồng trnưgs đa nang, sau đó cho uông thuốc enap (vitamin e) và thuốc tránh thai mavelon trong 3 tháng. khi uống thuốc theo chỉ dẫn thì tôi lại có kinh nguyệt nhưng ngừng uống thuốc thì kinh nguyệt lại mất. năm 2012, tôi lại đi khám lại và làm 1 số xét nghiệm: tôi xét nghiệm chỉ số prolactin thì có dấu hiệu cao hơn so với bình thường, tôi đã chụp cổng hưởng từ tuyến yên nhưng không có dấu hiệu gì bất thường, bác sĩ đã cho tôi uống thuốc panodel (pa nô đel) nhưng khi uống thuốc tôi vẫn không thấy có kinh nguyệt. mặc dù cơ thể tôi vẫn phát triển bình thường, ngực nở. vậy tôi xin hỏi bác sĩ, trường hợp của tôi bị như vậy là nguyên nhân gì? và có cách chữa bệnh được hay không? tháng 12/2013 tôi sẽ xây dựng gia đình. xin hỏi bác sĩ, tôi có thể có con được không? hoặc có biện pháp hỗ trợ nội tiết nào để tôi có thể có con không? và dùng trong khoảng tối thiêu là bao lâu thì sẽ có thể có hiệu quả? trong tháng 11 này, tôi muốn xuống bênh viện melatec để khám và điều trị, tôi cần phải tiến hành làm những xét nghiệm gì nữa? mong sớm nhận được hồi âm của bác sĩ. tôi xin cảm ơn!
viêm âm đạo tái lại	chào bác sĩ, e năm nay 19 tuổi và chưa từng quan hệ tình dục, cách đây gần 2 tháng e có đi khám phụ khoa và bs kết luận e bị viêm âm đạo do nấm ++, trực khuẩn ++, bs cho thuốc đặt 10 viên neo tergynan, thuốc uống fluonard 1 viên và thuốc rửa nabica10 gói, sau lần đó thi thoảng e vẫn hơi ngứa nên đi khám lại tại bv phụ sản tw, soi tươi và có kq bạch cầu:+ ,cầu khuẩn gr(+):+ ,trực khuẩn gr(-):+, và trichomonas, nấm, trực khuẩn gr(+), cluecell, test sniff đều âm tính,bs cho e thuốc uống altamet 20 viên và thuốc rửa lactacyd fh, hiện tượng ngứa có giảm nhưng mà e vẫn thấy khó chịu nên e đi khám lần nữa, trước khi đi khám 1 ngày e ko sử dụng lactacyd fh để rửa mà chỉ rửa bằng nước như vậy có đúng ko ạ, vì e sợ rửa bằng dung dịch đó sẽ có thể ảnh hưởng đến kq soi tươi... kq soi tươi như sau: bạch cầu:+ ,trực khuẩn gr(-):++, và cầu khuẩn gr(+),trichomonas, nấm, trực khuẩn gr(+), cluecell, test sniff đều âm tính, bs bảo e bị như vậy là bình thường vệ sinh sạch sẽ là được, e cũng ko hiểu vì e có khí hư nhiều keo dính như lòng trắng trứng, không hôi, khi vạch môi âm hộ ra thì nó đọng lại trong đó rất khó chịu, buổi tối trc khi đi ngủ rửa sạch sẽ xong e phải lấy tăm bông sạch nhẹ nhàng lấy cái nhầy đó ra vì rửa nó cũng ko hết, mà để thì nó hơi ngứa ngáy... bs cho e hỏi là e lấy tăm bông làm như vậy có đúng không, tình trạng của em là bị sao ạ, có nặng ko và cần có phương pháp điều trị thế nào cho phù hợp ạ? bác sĩ giúp e với vì e chưa quan hệ td và chưa lập gia đình mà cứ viêm đi viêm lại nhiều lần thì sẽ ảnh hưởng đến khả năng sinh sản sau này mất...:( e lo lắng lắm...
tư vấn kết quả xét nghiệm	tôi năm nay 27 tuổi kết hôn 4 năm chưa có thai lần nào ngày thư 3 của kỳ kinh xét nghiệm chỉ số e2 = 92.98 pmol/l, lh = 12.7 mu/ml, prolactin = 679.5 mu/ml xin bác sĩ tư vấn chỉ số đó có bình thường không? trân trọng cảm ơn!
hỏi về viêm lộ tuyến cổ tử cung	thưa bác sĩ, tôi lấy chồng được gần 3 tháng, đi soi dịch tươi âm đạo thì được bác sĩ chẩn đoán bị viêm lộ tuyến cổ tử cung. bác sĩ có cho thuốc uống và viên đặt vagikit trong 12 ngày. trong thời gian đặt thuốc tôi kiêng ko sinh hoạt vợ chồng. xin được hỏi vậy sau 12 ngày đặt thuốc thì có được sinh hoạt vợ chồng không? và việc sinh hoạt vợ chồng có ảnh hưởng gì (có làm nặng thêm) viêm lộ tuyến này không? nếu có thì chúng tôi nên làm gì ạ? và việc điều trị viêm lộ tuyến có kéo dài không ạ? xin cám ơn bác sĩ nhiều.
em uong thuoc co duoc ko?	em chậm kinh 15ngay,em dùng que thử thai và thấy có 1 vach rất mờ và 1 vạch rõ.bây giờ em uống luôn thuôc phá thai thì có được ko ?em rât mong bác sĩ tư vấn giúp em.em xin cảm ơn
khám sản	em mang thai 12 tuần tuổi đi siêu âm thì bác sĩ kết luận là chảy máu rìa bánh rau.nhưng e không thấy tức bụng,không thấy ra máu ngoài.vậy thì e có làm sao và có ảnh hưởng gì tới thai nhi không.bác sĩ trả lời hộ e với e cảm ơn....
sức khỏe sinh sản !	thưa bác sĩ ! e mổ nội soi thông vòi trứng (bị ứ nước 2 vòi trứng và giãn ) 02/07/2013 .sau đó ngày 12/09 bắt đầu tiêm thuốc kích trứng làm tton.e tiêm kích trứng 10 ngày sau đó chọc trứng và đc 3 phôi .e chuyển phôi vào ngày 25/09/2013.sau đó ngày 09/10/2013 đi xét nghiệm kq 'k có thai".em muốn hỏi : bao giờ thì e có thể đi chup tử cung vòi trứng để xem có thông hay không ?và chụp ở đâu thì tốt ạ ?
thắc mắc về "roma value"	xin chào! cách đây 2 năm, tôi có một khối u buồng trứng p với echo kém kt 10mm. khoảng 1 nam nay tôi có di siêu âm lai vẫn với kích thước đó. tôi có làm xét nghiệm: ca 125 (19.34 u/l) và he4 (60.26 pmol/l), afp (0.76 ng/ml), roma value (11.307). tôi thấy roma value tăng so với giá trị bình thường. vậy xét nghiệm trên phải đánh giá nguy cơ thấp hay nguy cơ cao? xin chân thành cảm ơn!
tu vấn ket qua xet nghiem	xin bác sĩ tư vấn giúp cháu kết quả của số biên lai thu tiền ngày 12/10/2013. cháu rất lo liệu bệnh này có khó chữa và bệnh của cháu có nặng lắm không a,cháu chưa có em bé!cháu xin trân trọng cảm ơn bác sĩ. 1153152
hỏi về kết quả xét nghiệm amh	bác sỹ cho cháu hỏi, cháu xét nghiệm amh chỉ số là 5.37, cháu muốn hỏi chỉ số này có nghĩa là gì ah, đó có phải là chỉ số cao không ah, như thế có phải là bị buồng trứng đa nang không ah, cháu cảm ơn bác sỹ
viêm âm đạo	chào bác sĩ! lần trước e có đi khám và bị viêm âm đạo. bsi có kê đơn ( 1.effixent 10 viên, 2.natacina 10 viên đặt âm đạo, 3. clofady 1 hộp) giờ đã qua gần 1 tháng nhưng e thấy thi thoảng vẫn ra khí hư,e ko bị ngứa. giờ có nên đặt loại thuốc khác như: neo - tergynan ko ạ? xin bác sĩ tư vấn
hỏi về chỉ số hcg	bác sỹ cho em hỏi là với kết quả em xét nghiệm được 58 mu/ml nghĩa là thế nào ah? với chỉ số như vậy em đã được xác định là có thai chưa ah, chỉ số này nó tương ứng bao nhiêu khi theo đơn vị u/l. rất mong nhận được sự phản hồi nhanh của bác sỹ
tư vấn thai	xin chào bs. tôi tên là lệ nguyên 30t. xin giúp tôi vấn đề sau: kc của tôi là 29/8/2013. ngày 5/10/2013 tôi có đi sa thì bs kết luận td sớm, có hình ảnh túi thai trong tử cung. khoảng 10 ngày sau tôi có hiện tượng ra huyết, đến 17/10 tôi có khám lại vì vẫm còn ra huyết. kết quả sa cho thấy gs là 12.6mm, thai khoản 4w3d và đang phát triển và có cho thuốc đặt. nhưng hiện tượng ra huyết vẫn còn, lúc ít lúc nhiều. ngày 21/10 tôi có đi bệnh viện, kết quả sa là: lòng tử cung có hình túi thai, bờ đều bên trong có yolksac, chưa thấy phôi thai, cdtt: 6 mm, kết luận của bs: thai trong tử cung # 5-6 tuần tiên lượng dè dặt, nhưng không cho thuốc uống hay gì hết vì tôi không có đem kết quả sa ngày 17/10 theo để bs kiểm tra. bs hẹn 1 tuần sau sa lại, họ sợ thai lưu. tôi đang rất lo lắng không biết kết quả như vậy có vần đề bất thường gì không? mong bs tư vấn tình trạng của tôi hiện tại dựa vào các chỉ số sa. hiện giờ tôi vẫn còn đang ra huyết, lúc ít lúc nhiều. mong nhận được hồi âm sớm. trân trọng cảm ơn.
tư vấn về sinh sản	thưa bác sĩ, trong trường hợp nào thì cần chụp tử cung-vòi trứng? vợ chồng cháu có thai tự nhiên vào tháng 2/2013, thai được 8 tuần không có tim thai phải bỏ. vợ chồng cháu kế hoạch 3 tháng, sau đó quan hệ đều không dùng biện pháp tránh thai, sau 4 tháng chưa có thai. vậy cháu đã cần phải chụp tử cung vòi trứng chưa? hay cần làm những xét nghiệm gì ah? cháu cảm ơn!
sieu am phan phu	hom nay em di sieu am bac si bao em buong tu cung co vung trong am kt 2.5cm.bo mong o giua co vung dam am kt1.3cm.xet nghiem hcg am tinh.ma kinh em k deu thang 9 em bi hom mung 10/9.thang nay den 17 thang 10 em lai thay co kinh em dung thuoc tranh thai.gio em co kinh duoc 5 ngay van chua het.cho em hoi em bi sao a?
xin hỏi về tuyến vú.	medlatec cho tôi hỏi là tháng 12 năm ngoái(2012) tôi có uống thuốc bỏ thai( thai 6 tuần). sau đó tôi đi khám lại và kết quả bình thường, thai đã ra hêt. nhưng đến nay ngực tôi vẫn còn sữa, dù không nhiều. tôi nên đi khám như thế nào, và dấu hiệu như vậy có bình thường không vậy?
tư vấn kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ em có làm xét nghiệm tại medlatec. kết quả như sau: herpes i&ii igg 156 dương tính, herpes i&ii igm 2,57 âm tính. hpv định type âm tính với human papilloma virus, chlamydia âm tính hiện tại không thấy hình ảnh nấm trên tiêu bản.hiện tại không thấy hình ảnh trichomonas trên tiêu bản.gram dương (++) bạch cầu (++). tế bào biểu mô (++). nội soi cổ tử cung thì phát hiện viêm lộ tuyến cổ tử cung 1cm. phần âm hộ em có các nốt nhỏ ngứa. khi mọc nhiều thì mọc dạng cứng phẳng. bác sĩ tư vấn giúp nên có hướng xét nghiệm và điều trị như thế nào cảm ơn bác sĩ
khám nam khoa	chào bác sĩ! tôi sắp lập gia đình, nhưng mà trước khi cưới cô ấy muốn tôi đi khám nam khoa để xem có bị làm sao không, chất lượng và số lượng tinh dịch có tốt để sinh con không? tôi thì không hiểu mấy vấn đề này lắm, và tôi thấy mình vẫn khỏe mạnh, không thấy gì bất thường, nhưng cô ấy nhất quyết bắt tôi phải đi. mong bác sĩ tư vấn giúp là tôi nên làm những xét nghiệm gì? cảm ơn bác sĩ!
hỏi về trường hợp thai chậm phát triển	chào bác sĩ, bác sĩ làm ơn giải đáp thắc mắc giúp e: 1. e mới có bầu, đi khám bác sĩ nói thai chậm phát triển. cụ thế, ngày kinh đầu của kì cuối của e là 23.8, e đi khám ngày 11.10, bác sĩ nói thai 8 tuần, kết quả siêu âm 2d là 4w3d, gs d=12mm,x gs d=11.8mm và kê thuốc duphaston cho e dùng trong 1 tuần, sau đó khám lại. cho e hỏi trường hợp của e có phải thai bị chậm phát triển không? 2. trước khi biết có thai, e đi khám phụ khoa tại viện light thì có kết quả là viêm ad và chlamydia dương tính và được cho thuốc uống azicine 20v uống từ ngày 21.9 đến 26.9, liệu thuốc có ảnh hưởng đến thai nhi không ạ? hiện tại bs khám nói e vẫn bị viêm nhẹ nhưng không chỉ định dùng thuốc. e có thể dùng gì để trị ngứa và viêm được a? mong bác sĩ hồi đáp sớm, em cảm ơn bác sĩ!
cho em hỏi ý kiến của bác sỹ về dấu hiệu nhận biết có thai hay là không?	em đã lập gia đình được hơn 2 tháng nay , chu kỳ kinh tháng đầu của em rất đều , còn chu kỳ tháng kế tiếp thì đã trễ kinh cả tuần nay rồi. ngày đầu tiên khi trễ kinh, em đã có mua que thử thai, kết quả cho thấy có 2 vạch xuất hiện , 1 màu hồng đậm và 1 hồng nhạt nhưng có thể nhìn thấy được,, sau 2 ngày vẫn chưa có kinh, e đã mua tiếp 2 que thử loại 10k nhưng kết quả cho thấy thì chỉ có 1 vạch ngang màu hồng thôi, em muốn hỏi bác sỹ liệu em có nên đi siêu âm để biết kết quả không hay liệu em có mang thai hay không ạ?
hỏi về xét nghiệm nội tiết nữ	thưa bác sĩ, em năm nay 26 tuổi. đã có tiền sử thai lưu 9 tuần. từ đó đến nay đã 7 tháng em chưa có thai lại. bình thường chu kì kn của em rất đều (27 ngày). em đã kiểm tra phụ khoa (bình thường, sạch sẽ, ko viêm nhiễm gì) và soi trứng (trứng đẹp, 25mm) 3 tháng nay chu kì khác trước (chậm 3, 4 ngày) màu kn là màu nâu (ko đỏ tươi như trước) vậy bác sĩ cho em hỏi em nên xét nghiệm nội tiết những yếu tố nào? và chi phí như thế nào ạ? trên đây là những triệu trứng và câu hỏi của em, rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. em xin cám ơn.
viêm âm đạo	cháu chào bác sỹ! cách đây mấy ngày cháu có đi khám phụ khoa. bác sỹ kết luận cháu bị viêm âm đạo. cháu có làm xet nghiệm soi tươi và tinh dịch đồ thì như sau: bạch cầu thoái hóa ++, tế bào biểu mô ++, trực khuẩn gram(-) ++, nấm men +. bác sỹ có thể giải thích cho cháu các kí hiệu đó là như thế nào không ak. và tình trạng củ cháu như thế là nặng hay mức độ nhẹ ak.cháu dùng thuốc đặt kết hợp với uống thuôc doxycilin 100mg kết hợp với vệ sinh bằng nước trầu không có được không ak mong bác sỹ mau hồi âm cho cháu. cháu rất lo lắng ak.
kết quả beta hcg	xin chào bác sĩ, 2 ngày trước tôi xét nghiệm beta hcg là 159, 2 ngày sau tôi xét nghiệm lại là 497, bác sĩ cho tôi hỏi kết quả như vậy có bình thường không ạ? và thai của tôi dc khoảng bao nhiêu tuần tuổi ạ? mong sự hồi âm của bác sĩ. chân thành cảm ơn.
xet nghiem noi tiet	e xet nghiem ngay thu 2 cua chu ky. chu ky cua e ko deu (29,34,46 ngay).xet nghiem noi tiet ket qua: fsh=6,96miu/i; lh=4.49miu/i; prolatin: 221.31miu/i; estradiol: 34pf/ml; testosterone: 0.91nmol/l
chậm kinh 16 ngày thử que 1 vạch	mong bác sỹ tư vấn giúp cháu cháu thường có kinh vào 24(âm lịch).bình thường chu kỳ kinh nguyệt của cháu chỉ sê dịch 2-4 ngày.nhưng tháng này cháu bị trễ tới hôm nay là được 16 ngày.cháu không uống thuốc gì cả.ngày thứ 10,11,12 cháu thứ que thử thai vào buổi sáng sớm thì kết quả đều 1 vạch.ngày thứ 15 cháu đi siêu âm thì kết quả niêm mạc tử cung dày 13mm hiện tại chưa thấy có thai. vậy cho cháu hỏi niêm mạc tử cung dày 13mm có phải sắp có thai ko a?đây là lần đầu cháu chậm kinh lâu vậy liệu cháu có bệnh tật gì ko thưa bác sỹ?
bao nhiêu tuần thì có tim thai	câu hỏi:xin chào bác sỹ! chu kì kinh cuoi cùng của tôi là 18/8 nhưng đến 5/9 vợ chồng tôi mới sinh hoạt và cho đến 13/10 thì thai được mấy tuần? và đến tuần bao nhiêu thì có tim thai? như tôi đã hỏi ở thư trước về xét nghệm beta hcg ; 102723,8 là cao hay thấp có ảnh hưởng gì đến em bé không? bs khám kê đơn thuốc chô tôi : duphasto(đydogếtrone)10mg-15 viên ngày uống 2 viên chia 2; mairotin(tiropramide hcl)100mg 40vien ngày uống 4 viên chia 2; gestiferol (fe, acidfolic)36 viên ngày uống 1 viên; aspegic (acetyl salicylate)100mg 7 gói mỗi ngày 1 gói. vậy xin hỏi thuốc trên có tác dụng gì? có ảnh hưởng đến em bé không? cuối cùng xin cảm ơn bác sỹ
hỏi về bệnh chủa trứng	cháu đã quá kinh được 7 ngày di siêu am thi thai 3 tuần nhưng trong kết quả lại ghi buồng trứng phải có nhiều nang hoàng tuyến kích thước 21mm . niêm mạc tử cung bờ vùng thưa âm vang xen lẫn vùng trống âm kích thước 18mm. vậy cháu có phải bị chửa trứng không ạ ?
tư vấn kq xét nghiệm máu	ngày 13/10/2013 tôi có làm xét nghiệm máu, chủ yếu để kiểm tra nội tiết nữ (vào ngày thứ 2 của chu kỳ kinh). tôi xin tư vấn về kết quả xét nghiệm trên, chủ yếu về vấn đề nội tiết và một số chỉ số bị tăng/giảm trong kq tổng phân tích máu 32 chỉ số. mã số xét ngiệm là 1193714. xin cảm ơn.
liệu em có bị thai ngoài tử cung hay xảy thai sớm không?	thưa bác sỹ em năm nay 24 tuổi rồi. em từng mang thai 2 lần và đều bị lưu từ tuần thứ 8. lần này em có thai lại em mới chậm kinh 9 ngày test beta hcg 102.7 có phải là thấp quá k ạh? siêu âm thì chưa thấy túi ối niêm mạc tử cung dầy 19mm có một lớp dịch 5mm. vì em đã từng lưu thai nên lần này sau khi phát hiện ra mang thai em đã mua thuốc utrogestan và duphaton để uống ngày 2 viên. nhưng hiện giờ em lo lắng không biết có phải chỉ số beta của em quá thấp không. liệu em có bị thai ngoài tử cung hay bị xảy hoặc lưu sớm không? mong bác sỹ cho em lơi khuyên gấp với ah?
thai có yolksac dương tính	các bác sĩ cho em hỏi là ckk của em là 30 ngày, đều vào 14/8 là ckk cuối cùng. hôm nay em đi siêu âm bác sĩ báo yolksac dương tính, túi thai 19mm,chưa có phôi và kết quả siêu âm báo thai chỉ mới có 5 tuần 5 ngày. bên cạnh đó có 1 echo trống 18mm bên buồng trứng trái. em đang rất lo không biết thế nào, vì chưa thấy phôi và tim thai, bác sĩ chuyên siêu âm cũng ko hẹn ngày siêu âm lại. các bác có thể tư vấn giúp em được không ạh?
nội tiết	hôm nay e lấy kết quả xét nghiệm nội tiết bác sỹ cho biết mức prolactin của e tăng cao mức bình thường là 127-637 nhưng của e là 839,6 nhưng e vẫn có kinh nguyệt đều hàng tháng ngực ko ra chất gì.như vậy liệu e có bị vô sinh ko?
một vài điểm trong tinh dịch đồ giảm có thể thụ tinh không?	tôi đi khám ở phòng khám medlatec tất cả đều bình thường có 3 chỉ số sau bị giảm xin bác sĩ tư vấn về chế độ ăn uống, nghỉ ngơi tập luyện để tăng các chỉ số, chỉ số như vậy có ảnh hưởng tới chức năng thụ tinh sinh đẻ không? + di động về phía trước nhanh : 16.6 (>=25)giảm. + % hình dáng bình thường who 3rd : 27.9 (>=30)giảm. + tổng số tinh trùng chức năng : 33.8 (>=40) giảm. http://upanh.docvl.net/images/1721.jpg
tư vấn kết quả xét nghiệm	xin bác sĩ tư vấn cho tôi về kết quả xét nghiệm tại biên lai số: 1185179
hỏi về kết quả xét nghiệm nội tiêt	chào bác sĩ! xin vui lòng cho e hỏi thăm chỉ số xét nghiệm nội tiết của e là như thế nào ạ: fsh: 4.84, lh: 2.39, e2: 22.11, progesterone: 0.442, prolactin: 697.50 2 vợ chồng e đã kết hôn 6 tháng, không dùng biện pháp tránh thai nào nhưng vẫn chưa thấy tin vui. xét nghiệm này e mới thực hiện vào ngày thứ 2 của chu kỳ. xin cảm ơn bác sĩ ạ!
hỏi về p4 trong thai kỳ	kính gửi bác sỹ bệnh viện medlatec! em đi khám thai thì được thông báo như sau: thai: 6 tuần 4 ngày tim thai:131 e2: 582 p4:19,6 với chỉ số p4 ở trên em đang rất lo lắng, không biết có quá thấp không ạ. hiện tại bác sỹ không kê thuốc gì cho em uống ạ. khi thai 5 tuần 1 ngày thì e2: 347,p4: 23.8. tại sao p4 của em lại bị giảm ạ? có sợ bị sảy thai không ạ? bác sỹ giúp em với! em đang rất lo lắng. mong sớm nhận được hồi âm của bác sỹ ạ. em xin chân thành cảm ơn!
kết quả beta hcg	kính gửi bác sỹ: tôi làm thủ thuật bơm tinh trùng vào buồng tử cung 2 ngày 26 và 27/9/2013. ngày 11/10/20 tôi làm xét nghiệm máu kết quả chỉ số beta hcg = 3.31 u/l (số biên lai 1001063, vậy xin được hỏi với kết quả đó liệu tôi có thai không. nếu không có thai thì khoảng bao lâu nữa tôi có thể tiếp tục làm bơm tinh trùng vào buồng tử cung. xin cảm ơn!
xét nghiệm antiphospholipid	thưa bs tôi có tiền xử thai lưu. vậy tôi muốn xét nghiệm hội chứng antiphospholipid vào thời gian nào là tốt nhất? trước thời gian mang thai hay có thai rồi mới đi xét nghiệm? cảm ơn bs.
kết quả xét nghiệm beta hcg	hôm nay em đi khám và kết quả xét nghiệm beta hcg là 102723,8 là sao chỉ số bình thương <5 là như thế nào vậy mong bác sỹ trả lời và tư vấn giúp em (kkc: 18/8 nhưng ngày 4/9/2013 vợ chồng em mới sinh hoạt vậy thai của em được bao nhiêu tuần?)
giải thích kết quả siêu âm đầu dò	xin chào bác sĩ: em tên là hồ thị dung năm nay em 28 tuôi lấy chồng 3 năm nhưng chưa có con. hôm nay 10/10/2013 em đi siêu âm đầu dò kết quả là: - tử cung: ngả về trước, kích thước bình thường, niêm mạc 7mm và cơ tử cung đều - phần phụ trái: nang lớn nhất đk 11mm - phần phụ phải: có nhiều nang nhỏ dưới 10mm - xung quang tử cung: túi cùng sau không có dịch xin bác sĩ cho em hỏi kết quả như thế có bình thường không ạ! em xin cảm ơn!
thai sản	thưa bác sĩ, tháng tr e có quan hệ với bạn trai vào ngày 4/9, nhưng bạn trai e xuất tinh ngoài, ngay sau đấy, mùng 5 e có kinh nguyệt luôn. nhưng tới tháng này e bị chậm 6 ngày rồi, e lo lắng và có thử thai 2 lần, nhưng que thử vẫn chỉ có 1 vạch. vậy e có khả năng có thai k? và lý do e bị chậm kinh ạ? e đang rất lo lắng, mong bác sĩ trả lời sớm ạ.
xét nghiệm progesteron	thưa bác sĩ, tôi đi làm xét nghiệm progesteron ngày thứ 21 của chu kỳ kinh, kết quả là 55.19mmol/l. vậy bác sĩ có thể giải thích giúp tôi kết quả như thế có nghĩa là gì??? xin chân thành cảm ơn bác sĩ
u nang buồng trứng	em muốn tư về u nang buồng trứng và các xét nghiệm vê chế độ ăn uống.
hoi về chỉ số beta hcg	như lần trc mình hỏi ngày 7/10 mình xn chỉ số beta hcg cho kết quả là 18.62 hnay ngày 10/7 mình làm lại thì chỉ số là 79.6. vậy với kết quả này thì có ý nghĩa gì? cảm ơn bệnh viện
xin bác sĩ tư vấn giúp	thưa bác sĩ vào tháng 8 vừa rồi tôi có mang thai nhưng vì chưa đủ điều kiện sinh con nên tôi đã uống thuốc ra thai và bị ra máu hơn 1 tháng, sau 1 tháng tôi vẫn tiêp tục ra máu nhiều hơn trước đó nhưng không rõ là kinh nguyệt hay bị ra máu vì uống thuốc bỏ thai... vào ngày 25/9 tôi có quan hệ và bây giờ tôi bị đau ngực và thèm ăn ( cách đó 2,3 ngày tôi vẫn bị ra máu). theo tôi được biết sau khi bỏ thai thì tỉ lệ quan hệ có thai lại là rất cao. vậy bác sĩ có thể cho tôi biết trường hợp của tôi có thể có thai được hay không? tôi xin chân thành cám ơn !
chu kỳ kinh nguyệt	chào bác sĩ! em nay nay 27 tuổi, chưa có gia đình. từ lúc dậy thì chu kỳ kinh nguyệt của em khá đều khoảng 28-35 ngày. 1 năm trở lại đây chu kỳ kinh của em kéo dài 51-58 ngày.đều đặn gần 2 tháng mới có 1 lần kinh nguyệt. em đã siêu âm mọi hình ảnh đều k có j bất thường. đi xét nghiệm nội tiết: kết quả là: fsh:6.24; lh:17.95; prolactin:15.42;estradiol:191.5; testosterone:0.282; progestterone: 0.29. kỳ kinh gần nhất của em : 28/8/2013 nhưng đến 28/9 tự nhiên xuất hiện 1 ít máu kinh và kéo dài đến hơn 10 ngày chưa hết. bụng có cảm giác hơi khó chịu và em đi siêu âm và xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 8 từ khi ra máu, k có vấn đề j. sau khi siêu âm, máu kinh vẫn ra và ra rất ít(như máu rong).vậy các chỉ số này có bình thường k ạ? mong bác sĩ tư vấn.
tư vấn cách sử dụng thuốc trước khi mang thai	năm nay em 25 tuổi. em chuẩn bị lập gia đình mong muốn được bác sỹ tư vấn cách sử dụng thuốc procare. sử dụng thuốc trước khi mang bầu 2 tháng có được k ạ? ngoài ra, trước khi mang bầu em nên bổ sung thêm thuốc gì nữa ạ?
tư vấn	sau 14 ngày chuyển phôi đi xét nghiệm chi số hcg đật 509m/l có cao không
lo lắng về chỉ số be ta - hcg	bác sỹ ơi, ngày 6/10 em xét nghiệm đc kết quả beta-hcg là 2049, đến 8/10 em xét nghiệm lại được kết quả beta-hcg là 2886 như vậy có là bất thường không, bs tư vấn giúp em. em rất lo lắng
phu khoa	em da co gia dinh , em va chong quan he co dung bien phap la cho suat tinh trung ra ngoai , nhung em da tre kinh gan 3 thang , binh thuong em cung hay bi tre kinh nhu the ,em di sieu am thi bac si bao noi mac tu cung day , phai doi 1 tuan nua moi biet , em thu que thi chi len 1 vach , e khong biet tinh trang cua em la nhu the nao , mong bac si giai thich giup e m , em xin chan thanh cam on
mãn kinh	tôi không có kinh đã hơn 1 năm , vừa rồi có làm xét nghiệm máu , kết quả fsh : 56.15 , estradiol (e2) : <5.00. vậy xin giải đáp giúp tôi đã mãn kinh hoàn toàn chưa ( có còn khả năng thụ thai không). xin cám ơn
hỏi về chỉ số beta hcg	mình bị chậm kinh 6 ngày, bụng đau, ngực cương, ngày 7/10 xn ở bệnh viện bên bạn beta hcg cho kết quả là 18.62 u/l. kết luận tăng. cho mình hỏi với chỉ số như trên thì mình đã mang thai chưa. cảm ơn bệnh viện
viêm lộ tuyến cổ tử cung	thưa bác sĩ, tôi đi khám ở bệnh viện medlatec và được biết mình bị viêm lộ tuyến cổ tử cung. tôi mới kết hôn được hơn 2 tháng, và chưa có thai. bác sĩ có kê đơn cho tôi thuốc uống và thuốc đặt âm đạo 12 viên 12 ngày. tuy nhiên tôi mới đặt thuốc được 3 ngày thì đến kỳ kinh nguyệt (chu kỳ của tôi không đều vì vậy tôi ko biết trước được là mình sắp đến chu kỳ). tôi muốn hỏi không biết khi đến chu kỳ kinh thì tôi có phải dừng đặt thuốc và bắt đầu đặt lại từ sau khi sạch kinh hay không, hay là cứ đặt thuốc trong cả chu kỳ. và như vậy khi nào sẽ là ngày thích hợp để tôi đến tái khám. ngoài ra, trong thời gian này tôi bị viêm hong nên muốn uống thuốc kháng sinh như cefalexin, liệu có bị ảnh hưởng gì ko ạ? mong được bác sĩ tư vấn. cám ơn bác sĩ.
giải đáp thắc mawsxc ve hormon	em trai lam tinh dịch đồ và nhận được kết quả 12tinh trùng/ tieu ban.the tich binh thương, màu trắng sữa, hoá lỏng bình thường, độ quánh bình thường, ph 7.5. bạch cầu 600000.làm xét nghiem miễn dịch nhận được kết quả lh 9.2 iu/l fsh 10.3 iu/l prolactin 495 mlu/l estradiol 15pg/ml testosterone 17 nmol/l
nỗi lo	chu kỳ kih nguyệt của e là 34-36 ngày gần nhất là 7/7al đến giờ là wa tháng 10 trễ 10 mấy ngày nhưng vẫn vhưa có...mà e và pạn traibquan hệ vào 14/8 al có sd pbiên pháp tranh thai dùng bao cao su đến hôm nay thử que thì chỉ 1 vạch. thưa bác dĩ vậy e có thai nhiêu phần trăm!
hiếm muộn	chào bác sĩ, hôm trước e đc bs 103 chỉ định đi làm xét nghiệm amh trước khi lam ivf. xét nghiệm đó là gì thưa bs và kết quả cua em la 1.74 nhu vay có bình thường không a. xin trân trọng cảm ơn
xét nghiệm nội tiết	em đi xét nghiệm nội tiết, kết quả là prolectin và e2 cao. như thế ảnh hưởng như thế nào đến việc thụ thai ạ? em có thể ăn uống như thế nào để có thể giảm prolectin và e2 ạ?
thai 5w5	e siêu âm cả ngả trước và ngả sau đều có kết qủa là thai 5w5,có hình ảnh túi thai,đkts 48mm,gs 13mm,có yolk sac,chưa thấy phôi thai. cháu bị đau âm ỉ ở bụng dưới,truoc khi siêu âm có xuất hiện vết loang màu nâu ra quần nhỏ,cách môt ngay không thấy thì hôm sau lại xuât hiện vết loang màu nâu nhạt.e đi bệnh viện và được cho thuốc duphaton,nospa,hume uống và utrogesta đặt.sau một ngày thấy vẫn đau bung dưới âm ỉ,kèm đau lưng nhưng ko thấy ra chât maug nâu nữa.bs chuẩn đoán e bi doạ sẩy. vậy bác sĩ có thể cho em xin lời khuyên và hiện tượng này nguy hiểm không ah.e xin cám ơn bác sĩ
hỏi	chào bác sĩ.e năm nay 25 tuổi mới lập gia đình duoc gan 1 thang nay.2 hom nay e thay rat ngua vung kin kem theo ra chat mau trang duc k nhay dinh giong khi hu.binh thuong k ngua nhung moi khi chat mau trang duc ra thi e ngua rat kho chiu.mong bac si tu van giup e bi lam sao?co nguy hiem lam k?cam on bac si
xét nghiệm nội tiết tố	em xét nghiệm nội tiết trong ngày thứ 3 của chu kì kinh, chỉ số lh=1,49 mu/ml ; chỉ số e2 = 178,9 pmol/l, bác sỹ cho em hỏi chỉ số như thế có ý nghĩa gì ạ???
hổi về kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ	xin chào bác sĩ! ngày 04/10/2013 vừa qua em có làm xét nghiệm tinh dịch đồ tại bệnh viên medlatec, mã sỗ xn là 1606898.xin bác sĩ tư vấn cho em với kết quả xn của em có bình thường không ạ. em xin cảm ơn!
kết quả xét nghiệm	kết quả xét nghiệm nội tiết của tôi như sau: fsh 5.98, lh 32.69, estradiol 51.07, prolactin 22,18. xin hỏi bác sĩ kết quả trên có bình thường hay không?
kết quả phân tích lh, e2	ngày thứ 3 chu kì em xét nghiệm nội tiết có kết quả như sau: chỉ số lh = 2,49 mu/ml và chỉ số e2 = 178,9 pmol/l, có ý nghĩa gì ạ?
thử que thấy 2 vạch nhưng khi đi khám thì nói là bị viêm tuyến lộ	chào bác sĩ! năm nay em 22 tuổi. chu kì kinh nguyệt của em không đều, trung bình khoảng từ 32 đến 36 ngày. vào tháng trước em có kinh vào ngày 20/9, nhưng lượng kinh ra rất ít chỉ giống như những ngày cuối của kì kinh nguyệt. đến ngày 1/10 thì em thấy bị đau ở khu vực bụng dưới bên phải. nhưng không đau nhiều mà chỉ đau âm ỉ, ngực thì hơi nhức. em có thể que thai thì thấy xuất hiện 2 vạch, 1 vạch đậm 1 vạch nhạt nhạt. em đi khám phụ khoa (có siêu âm) thì bác sĩ nói em bị viêm lộ tuyến. mà không hề nói em có thai hay không? cho em thuốc về uống, gồm thuốc đút âm đạo, thuốc uống ngày 2 cữ sáng tối, mỗi lần uống 2 viên, và dung dịch vệ sinh. em uống thuốc được 3 ngày, đến ngày thứ 4 thì em thấy có xuất hiện những giọt máu màu hồng chảy ra nhưng không nhiều. vậy cho em hỏi em có cần đi khám lại không? và có ảnh hưởng gì không khi bị chảy máu như vậy ạ. rất mong nhận được tin của bác sĩ sớm. em đang rất lo lắng và hoang mang. em cám ơn ạ
tử cung 2 sừng	trứơc day em co thai ngọai tu cung mot lan va tu do den nay da hon 3 nam ma khong co thai. thang truoc em di kham o bv tu nhan ket qua sieu am bao em tu cung hai sung. sau do em vao benh vien tu du kham lai bs chi dinh sieu am & xet nghiem mau thi ket luan binh thuong. vay xin hoi bs em nen di kham & dieu tri o dau thi tot hon. thanks !
hoi bac si ve chi so noi tiet	thua bac si em di kham tai benh vien co chi so noi tiet la fsh;7,44; lh:11,12; prolactin la 504,08; progesteron:1.93;estradiol:190,2; testosterone: 0,870. em xin hoi bac si chi so nay cua em co van de gi khong? co anh huong toi viec co va mang thai khong
tinh trung yeu	toi co di kham qua bac si dong y, va ong ay bat mach va noi toi bi yeu tinh trung, nen gjo toi muon hoi bac si yeu tinh trung thi phai lam nhu the nao
hoi thai duoc bao nhieu tuan	minh di kham bac si bao voi minh la da co thai.mo ta cua bac si nhu sau:bang quang xep.tu cung nga sau,dap=55mm,cau truc dong nhat.long tu cung co tui dich dang tui thai d=7mm.buong trung trai va phai khong u,tui cung douglas:ko co dich.ket luan:tu cung co tui thai giai doan som co the cho mibh biet tuoi thai duoc bao nhieu tuan khong
xin hỏi kết quả xét nghiệm prolactin	e xét nghiệm ngày thứ 2 chu kỳ kinh, kết quả fsh=7,28. lh=2.70. e2=79.76. prolactin=614.1. cho e hỏi chỉ số prolactin của e có bị cao không ạ? theo chuẩn của viện c thì prolactin <420. còn của medlatec là 127-637 là sao ạ. trứng của e thường chiều đo là 16.8 thì tối đã rụng rùi. trứng nhỏ vậy liệu có phải do prolactin của e cao không ạ? cho e hướng điều trị ạ. e cảm ơn
bệnh phụ khoa	xin chào bs, tháng này e trễ kinh 1 tuần rồi, có làm xét nghiệm hcg nhưng kết quả ko có thai. e ko thấy hiện tượng ra khí hư, lo lắng hơn là e ko có kinh.chu kì của e thường là 28-30 ngày. bs có thể giúp e biết đc nguyên nhân e ko ra khí hư ko ạ??? có phải ko có khia hư nên e ko có kinh ko ạ ??? e cảm ơn bs
xét nghiệm beta	xin chào các bác sĩ, em có chu kì kinh là 35 ngày, e bắt đầu kì kinh vào ngày mồng 2, thì cho em hỏi là khoảng ngày bao nhiêu thì em có thể đi làm xét nghiệm beta được a?
hỏi về túi noãn hoàng	xin chào các bác sĩ! hôm nay em có một vấn đề muốn nhờ các bác sĩ của medlatec tư vấn. vài hôm trước em có đi siêu âm và khám thai, bác sĩ có nói với em rằng: thai vẫn phát triển bình thường, tim thai và phôi thai đều rất tốt nhưng chỉ có một vấn đề là túi noãn hoàng to quá: 9mm, không nói trước được điều gì. em không hiểu ý của bác sĩ là như thế nào nên đã hỏi lại nhưng bác sĩ đó chỉ bảo cần theo dõi thêm. vậy em rất mong được các bác sĩ của medlatec tư vấn giúp em trường hợp của em là như thế nào vậy ạ? việc túi noãn hoàng to có ảnh hưởng gì tới sự phát triển của thai nhi không ạ? em xin chân thành cảm ơn ạ!
tư vắn sức khỏe sinh sản	em đã trễ kinh 4 ngày, thử que thì có 2 vạch, khi đi siêu âm kết quả nội mạc dày 16mm, kết luận dịch douglas dày 18mm, em đang lo không biết có vấn đề gì không? giúp em với?
hoi ve van de sinh non.	thưa bác sĩ, em năm nay 29 tuổi, mang thai lần đầu tiên nhưng bị sinh non khi thai mới 28 tuần, bé ko giữ được. lúc đó, bụng dưới của em có những cơn gò nhẹ cách 10phút/ lần và ra máu.em có đi siêu âm nhưng lần đầu bs siêu âm nói là bị dọa sinh non, yêu cầu em nhập viện để tiêm thuốc giữ thai, chống cơn gò. em nhập viện, do ko biết nên đã để cho y tá khám trong cửa mình(kiểm tra cổ tử cung mở hay chưa)thì y tá nói là mở 1 phân,sau đó các cơn gò bắt đầu nhanh hơn.em được chuyển lên bệnh viện tuyến trên thi bs siêu âm lần nữa nói là bị hở eo cổ tử cung. vậy cho em hỏi bs chuẩn đóan bị hở eo cổ tử cung sau khi đã bị khám trong âm đạo như vậy là có chính xác hay ko? trong quá trình mang thai em bị bệnh viêm mũi dị ứng,thường xuyên bị nhảy mũi nhiều lần, sổ mũi....việc bị nhảy mũi nhiều lần như vậy có phải lá nguyên nhân khiến thai bị động dẫn đến tình trạng sinh non hay ko? mong bác sĩ vui lòng tư vấn giúp lần mang thai sau em cần làm gì để em có sự chuẩn bị vì em ko muốn có chuyện gì nguy hiểm đến con ở lần mang thai sau. chân thành cảm ơn bác sĩ.
trứng thụ tinh bao lâu thì vào tử cung?	em trễ kinh mới được hai ngày, thử que lên hai vạch, chỉ số hcg la 1075ui/l, nhưng siêu âm chưa thấy gì. vậy bác sỹ có thể tư vấn cho em biết khoảng bao lâu nữa thai vào đến tử cung và với chỉ số hcg như vậy thì thai được bao nhiêu tuần tuổi rồi ạ?
vấn đề về ngày khinh	chào bác sĩ bác sĩ cho em hỏi là em bị trễ kinh 10 ngày rồi.nhưng em dùng que thử thì báo là 1 vạch.em đã thử 2 lần rồi.nhưng em vẫn có triệu chứng đau lưng ,đau bụng nhưng vẫn không có.bác sĩ có thể tư vấn giúp em được không.em đang rất lo lắng . em cảm ơn bác sĩ
hỏi giá xét nghiệm nội tiết nữ	chào bs, xin bs cho em hỏi xét nghiệm nội tiết nữ ngày thứ 2 chu kỳ kn bao gồm những xét nghiệm gì và giá bao nhiêu. cảm ơn bác sĩ nhiều.
xét nghiệm tinh trùng	bác sĩ chos nghiệm em hỏi kết quả xet nghiệm chồng em tại viện là tinh dịch đồ 18 chỉ số thể tích tinh dịch 1.5 ml (2-5) giảm kiêng giao hợp days (3-7) thời gian lấy và thử mẫu 45 min độ ph 7.6 (7.2-8) bạch cầu trong mẫu bình thường (bình thường) 0 nồng độ tinh trùng 122.8 m/ml (>20) 0 sự di động (các mức độ a+b+c) 20.4 % 0 di động về phía trước nhanh(a) 10.9 % (>=25) giảm (xem chi tiết) 0 di động về phía trước chậm(b) 5.7 % 0 ðộ di động không tiến tới(c) 3.8 % 0 không di động(d) 79.6 % 0 % hình dáng bình thường:who 3rd 20.4 % (>=30) giảm (xem chi tiết) 0 nồng độ tinh trùng di động 25.1 m/ml 0 nồng độ tt về ph trước(a) 13.4 m/ml (>=5) 0 nồng độ tt về phía trước(b) 7 m/ml (>=5) 0 nồng độ tinh trùng chức năng 8.1 m/ml 0 tốc độ di chuyển trung bình 12 micr./sec (>=5) 0 tỷ số di động của tinh trùng 108 (>=80) 0 tổng số tinh trùng 184.2 m (>=40) 0 tổng số tinh trùng di động 37.7 m 0 tổng số tt tiến tới 30.6 m (>=20) 0 tổng số tinh trùng chức năng 12.2 m (>=40) giảm (xem chi tiết) 0 thể tích tinh dịch ml (2-5) 0 nồng độ tinh trùng trong mẫu mil/ml (20-70) 0 tổng số tinh trùng 1 lần xuất tinh millions (80-185) 0 độ hoạt động 0 nhanh % 0 chậm % 0 không di động % 0 tỷ lệ tinh trùng sống tỷ lệ tinh trùng sống sau 1 giờ % (80-100) 0 tỷ lệ tinh trùng sống sau 2 giờ % (60-80) các hình thái dị dạng có thể % với các chỉ số này tinh trùng chồng em có yếu quá không?có khả năng thu thai tự nhiên được không
soi trứng	chào bác sỹ chu kỳ kinh nguyệt của em không đều, 30 ngày, 34 có khi lên đên 37 ngày. ngày thứ 7 của chu kỳ em đi khám thì bị viêm lộ tuyến cổ tử cung,niêm mạc tử cung 6mm nang trứng dưới 7mm. em uống và đặt thuốc. sau đó 1 tuần e đi khám lại thì nang trứng mới phát triển được 9mm, niêm mạc tử cung 6mm. em rất lo lắng liệu nang trứng phát triển chậm như vậy thì trứng của em có khả năng rụng không ạ. em đang rất mong có em bé xin bác sỹ tư vấn giúp em. em xin cảm ơn
hỏi về kết quả tinh dịch đồ	ngày 23/5/2013, tôi có đi kiểm tra tinh dịch đồ 18 chỉ số tại medlatec. kết quả như sau: thể tích tinh dịch 2.4 ml kiêng giao hợp 4 days thời gian lấy và thử mẫu 45 min độ ph 7.3 (7.2-8) 0 bạch cầu trong mẫu bình thường nồng độ tinh trùng 71 m/ml sự di động (các mức độ a+b+c) 45.2 % di động về phía trước nhanh(a) 20 % (>=25) giảm di động về phía trước chậm(b) 15.9 % ðộ di động không tiến tới(c) 9.3 % không di động(d) 54.8 % % hình dáng bình thường:who 3rd 28.2 % giảm nồng độ tinh trùng di động 32.1 m/ml nồng độ tt về ph trước(a) 14.2 m/ml nồng độ tt về phía trước(b) 11.3 m/ml nồng độ tinh trùng chức năng 12.6 m/ml tốc độ di chuyển trung bình 11 micr./sec tỷ số di động của tinh trùng 120 tổng số tinh trùng 170.4 m tổng số tinh trùng di động 77 m tổng số tt tiến tới 61.2 m tổng số tinh trùng chức năng 30.2 m giảm thể tích tinh dịch ml (2-5) 0 nồng độ tinh trùng trong mẫu mil/ml tổng số tinh trùng 1 lần xuất tinh millions xin cho hỏi kết quả của tôi có bình thường hay không, xin tư vấn hướng điều trị nếu kết quả không được tốt? xin cảm ơn
không biết bị xảy thai chưa	em thường bị kinh vào ngày 1 âm lịch hàng thang, bị chậm 2 ngày em thử thì que thử lên 1 vạch, chậm 5 ngày que thử lên 2 vạch, 1 đậm và 1 mờ, thử lúc 8 ngày cũng 1 đậm 1 mờ, nhưng lần này vạch dưới đậm hơn vạch dưới của lần trước. đến 12 ngày cũng thử vạch 2 đậm hơn, nhưng hôm đó em ra dịch màu nâu. và đi siêu âm kết quả: niêm mạc dà 16mm, bác sĩ bảo về nhà theo dõi thai chưa vào tử cung. đến hôm sau em thấy ra nhiều máu đen. đi bệnh viện thử que thử vẫn 2 vạch, bác sĩ cho 2 hộp thuốc về uống bảo theo dõi thêm, về nhà em vẫn uống thuốc đều nhưng máu càng ngày ra nhiều và có màu đỏ tươi, lo lắng quá em lại đi siêu âm, chậm 14 ngày bác sĩ bảo niêm mạc mỏng, chưa thấy túi thai đâu, bảo về nhà theo dõi ,thai chưa vào buồng tử cung,chưa loại trừ xảy thai sớm. em vẫn chưa thủ que lần này. không biết em đã bị xảy thai chưa, em lo lắng quá. lấy chồng 4 tháng rồi, và em rất mong có bé cho vui của vui nhà
hỏi kết quả hcg	bác sĩ cho tôi hỏi là kết quả hcg của tôi là 0,1 u/l tức là không có thai đúng không ạ?
xét nghiệm nội tiết	chào bác sĩ. em đã xét nghiệm nội tiết vào ngày thứ 3 của chu kỳ kinh và có kết quả là: fsh 4.80, lh 2.85, prolactin 313.6, estradiol (e2) 107.8, progesteron 0.976. kết quả này có bình thường không và có bị đa nang buồng trứng không ạ? cảm ơn bác sĩ.
xin cho biết kết luận về kết quả tinh trùng đồ ?	xin các bác sĩ trả lời giúp em về kết quả tinh trùng đồ của chồng em như sau: + color: trắng đục + lyse: hòan tòan + ph: 8.0 + vol: 3.0 + concentration: 51.8 + total sperm number: 155.4 + motility (pr+np): 48.2 + progressive motility: 41.7 + non progressive motility: 6.5 + immotility: 51.8 + calculated normal morphology: 32.2 + others: rbc:01/qt40 wbc: 01/dt40 mong các bác tư vấn chi tiết dùm em kết quả tinh trùng đồ trên ạ! xin cảm ơn các bác!
hoi ve van de sinh non.	thưa bác sĩ, em năm nay 29 tuổi, mang thai lần đầu tiên nhưng bị sinh non khi thai mới 28 tuần, bé ko giữ được. lúc đó, bụng dưới của em có những cơn gò nhẹ cách 10phút/ lần và ra máu.em có đi siêu âm nhưng lần đầu bs siêu âm nói là bị dọa sinh non, yêu cầu em nhập viện để tiêm thuốc giữ thai, chống cơn gò. em nhập viện, do ko biết nên đã để cho y tá khám trong cửa mình(kiểm tra cổ tử cung mở hay chưa)thì y tá nói là mở 1 phân,sau đó các cơn gò bắt đầu nhanh hơn.em được chuyển lên bệnh viện tuyến trên thi bs siêu âm lần nữa nói là bị hở eo cổ tử cung. vậy cho em hỏi bs chuẩn đóan bị hở eo cổ tử cung sau khi đã bị khám trong âm đạo như vậy là có chính xác hay ko? trong quá trình mang thai em bị bệnh viêm mũi dị ứng,thường xuyên bị nhảy mũi nhiều lần, sổ mũi....việc bị nhảy mũi nhiều lần như vậy có phải lá nguyên nhân khiến thai bị động dẫn đến tình trạng sinh non hay ko? mong bác sĩ vui lòng tư vấn giúp lần mang thai sau em cần làm gì để em có sự chuẩn bị vì em ko muốn có chuyện gì nguy hiểm đến con ở lần mang thai sau. chân thành cảm ơn bác sĩ.
vấn đề sinh lý	em muốn hỏi về vấn đề sinh lý của chồng em, năm nay chồng em 32 tuổi đã có 1 con gái lớn 15 tuổi. chồng em thời gian này sinh lý cảm thấy yếu, không có cảm giác ham muốn nhiều như trước đây nữa , dường như quan hệ cũng được không quan hệ cũng được . vợ chồng em muốn có con nữa, em muốn đưa chồng em đi khám để làm các xét nghiệm xem có bị sao không. bác sĩ cho em hỏi trường hợp này của chồng em nên làm những xét nghiệm gì, chồng em đã từng bị bệnh thận
chỉ số beta-hcg	bác si ơi cho em hỏi, sau khi vợ e xét nghiệm máu ở medlatec thì có kết quả là 288.5 mà chỉ số thông thường là từ 0-5 u/l vậy vợ em đã có thai chưa vậy bác sĩ?cảm ơn bác sĩ nhiều.
tiem phong uon van	xin chao cac bac si benh vien medlatec! toi co thai da duoc hown 5 thang, vao 20/4 toi co di tiem phong uon van, luc do thai toi duoc hon 17 tuan. sau day toi di dieu am bac si baor ' sao di tiem phong som the, nen de mui thu 2 den khi thai duoc 30 tuan hay di tiem ". xin hoi nhu vay co duoc khong va khong co anh huong gi den suc khoe cua me va con chu! xin cac bac si giai dap ban khoan nay
liệu có bị thai ngoài tử cung	chu kỳ kinh cuối của em là 23/4 den 20/5 em thấy đau bụng như chuẩn bị hành kinh, thử que 2 vạch, đi siêu âm chưa thấy thai vào tử cung, cung đồ có dịch, bác sỹ nghi thai ngoài tử cung, e đang làm xét nghiệm beta hcg, hcg khoảng bao nhiêu thì em có nguy cơ tntc và trường hợp của em nên theo doi thê nào, e xin cảm ơn
xét nghiệm estradio (e2)	em xét nghiệm estradio tại bệnh viện và kết quả là: 119.7 pmol/l, hôm xét nghiệm thì vào ngày thứ 2 của chu kỳ kinh cho em hỏi, chỉ số trên có bình thường không? em định sẽ mang thai khoảng 2 tháng nữa bs trả lời giúp em với nhé
bị ra máu lại khi hết kì kinh nguyệt được 5 ngày	em hết kì kinh nguyệt được 5 ngày và ngày thứ 5 e có quan hệ 1 lần . nhưng sao quan hệ xong qua ngày hôm sau e lại bị ra máu như kì kinh nguyệt nhưng không nhiều . cho e hỏi đó là hiện tượng bị gì vậy ạ . đến giờ e vẩn chưa hiểu , e lo lắng lắm . mong bác sỉ giải thích giúp e ạ
khô âm đạo	em bị thai lưu hai lần, sau lần thai lưu thứ nhất em bị khô âm đạo từ đó đến nay. bây giớ em đang mong có em bé lắm. nhưng âm đạo của em bị khô quá. có cách nào cải thiện được tình hình không?
tư vấn sức khỏe	kính gửi bác sỹ! tôi có thai cháu đầu tiên giờ khoảng 4 tuần tuổi đi siêu âm 2 chiều bác sỹ có ghi: theo dõi hình ảnh giống túi ối giai đoạn sớm trong buồng tử cung gs gần 4.3mm và hẹn 1 tuần sau siêu âm lại. theo tôi tìm hiểu siêu âm nhiều ko tốt, tôi có ý định sẽ đi siêu âm lại vào tuần thứ 12. nhưng tôi rất lo lắng không biết mình có bị thai ngoài tử cung hay không? mong bác sỹ tư vấn giúp tôi để tôi bớt lo lắng
xét nghiệm thai	bác sĩ trả lời giúp em! e đi thử máu xét nghiệm có thai. kết quả của em là 17.33 . như vậy em đã có thai chưa ạ? bác sĩ trả lời giúp em với
ket qua xet nghiem tinh dich do	kính gửi bác sỹ ! ngày 16/5/2013 chồng cháu có làm xét nghiệm tinh dịch đồ 18 chỉ số tại bệnh viện medlatequardo lấy kết quả muộn nên không có bác sỹ chuyên khoa tư vấn. vậy nên cháu mong bác sỹ trả lời sớm giúp cháu. các chỉ số như sau: - thể tích tinh dịch : 3ml - độ ph :7.4 - nồng độ tinh trùng : 102.1 m/ml - sự di động( a+b+c) :22.4 % - di động về phía trước nhanh a :3.2% - di động về phía trước ch ậm b : 12.6 - đ ộ di đ ộng kh ông ti ến t ới : 6.6 % - không di động d : 77.6 % - h ình d áng b ình th ư ờng : 20% - nồng độ tinh trùng về phía trước a : 3.3 m/ml - nồng độ tinh t ùng về phía trước b : 12.9 m/ml - n ồng đ ộ tinh tr ùng ch ức n ăng : 6.3 m/ml - t ốc đ ộ di chuy ển trung b ình : 9 m icr/sec - t ỷ s ố di đ ộng c ủa tinh tr ùng : 61 - t ổng s ố tinh tr ùng : 306.3 m - t ổng s ố tinh tr ùng di đ ộng : 68.7 m - t ổng s ố tt ti ến t ới : 48.6 m - t ổng s ố tinh tr ùng ch ức n ăng : 18.9 m với các chỉ số như vậy vợ chồng cháu có thể có con tự nhiên được không thưa bác s ỹ
tư vấn tránh thai	tôi vừa hút thai được 3 tuần, hiện tôi muốn đi khám lại và tư vấn sử dụng các biện pháp phòng tránh thai. bệnh viện hiện có dịch vụ này không?
tu van ket qua kiem tra noi tiet	ket qua kiem tra noi tiet vao ngay thu 2 cua chu ki kinh la: fsh:6,3 lh 3,6 prolactin 256 estradiol 42 progesterone 2,4 kết quả kiểm tra như thế có bình thường không ạ? bac si ke cho 2 loai thuốc ovuclon 10 viên uong trong 5 ngay. hết thuốc thì dùng tiếp thuốc: progynova 10viên trong 5 ngày hẹn ngày thu 10 của chu ky di khám lại. bac si cho chau hỏi thuốc có tác dụng gì? chân thành cảm ơn
hoi ve thai nhi	chào bác sỹ xin bsy cho biết tôi chuyển fôi được 4 tuần đi sieu am thi bác sy cho biết tim thai chưa co. kich thước túi ối 22x20mm.vạy tôi xin hỏi bác sỹ thai nhi của tôi có bt không.
canh trứng để có thai	5 tháng trước em cho thai ra bằng thuốc, và từ đó đến nay 2 vợ chồng quan hệ tự do mà mãi vẫn chưa có em bé, em có polyp nhỏ ở cổ tử cung và đã xoắn đi, sau đó có canh trứng để thụ thai dễ hơn nhưng vẫn không có kết quả, cho hỏi em cần phải làm gì để thụ thai nhanh hơn và việc cho thai ra bằng thuốc có ảnh hưởng gì đến nội tiết của em không? và phải làm thế nào để nó trở lại như trước vì em thấy kinh nguyệt hiện nay ko nhiều như trước và màu không đỏ như trước, 2 tháng trước kinh nguyệt của em chỉ có 24 đến 25 ngày, đi khám bác sĩ nói phải theo dõi vì có thể pha noãn của em ngắn nên phải xem trứng có rụng không? và em đi siêu âm thì bác sĩ nói là rụng rồi. và cho em hỏi nữa là phần bụng dưới của em hay giật giật, em để ý đặc biệt là khi trứng sắp rụng thì nó hay giật giật và sẽ giật đến khi em có kinh( em thấy hiện tượng này xuất hiện trước khi em có thai lần trước). lần trước có thai thì lại không có hiện tượng đó. vậy đó có phải là dấu hiệu báo có thai hoặc không có thai không ạ? và cho em hỏi thêm là nếu có thai thì hiện tượng đau ngực sẽ như thế nào? xuất hiện sớm nhất khi nào, hiện tượng đó khác với hiện tượng đau ngực kinh như thế nào? vì tháng này em có canh trứng và quan hệ, đến nay là ngày thứ 21 của chu kỳ và em không thấy có hiện tượng gì khác cả, chỉ thấy hiện tượng đau ở ngực gần phần nách giống hệt như những tháng trước thôi. em thật sự rất mong có em bé. em cảm ơn bác sĩ.
hỏi về kết quả xét nghiệm beta hcg từ 51499 sau 2 ngày lên 57000 ?	chào bác sĩ xin cho em hỏi. vào thứ 6 ngày 10/5/13 em đi siêu âm thì thai được 6 tuần 2 ngày và đã có tim thai nhưng do lần trước e đã bị thai lưu nên bác sĩ có chỉ định e xét nghiệm chỉ số beta hcg. kết quả xét nghiệm beta hcg lần 1 của em vào ngày 11/5 là 51499 và lần 2 vào ngày 13/5 là 57000. vậy bác sĩ cho em hỏi kết quả đó có an toàn không và em có nên tiêm hay uống thuốc gì không ag ? em cảm ơn bác sĩ !
em hoi ve ket qua sieu am	thua bac sicho em hoi, hnay la ngay thu 19 sau chuyen phoi cua em , ket qua thu mau cua em beta la 4224 , bac si cho em hoi , em chuyen phoi ngay 27/4 , vay neu tinh den hnay thi thai cua em da duoc bao nhieu tuan tuoi roi ah, va them mot chuyen , sang nay la sau 19 ngay sau chuen phoi, em co di sieu am dau do, ket qua la em co thai trong long tu cung , tren giay ket luan bac si ghi la tu cung nga truoc dap=47 , co hinh anh tui thai trong long tu cung, bo deu, co yolksac, gs=8.8 mm, co boc tach cuc tren tui thai nhe va cho c thuoc tiem suong thai trong vong 7 ngay, moi ngay tiem hai ong , thua bac si cho em hoi , ket qua sieu am cua em nhu vay la sao , co on ko bac si , dap,yolksac va gs la gi , lieu nhung thong so vua roi co gi bat thuong ko bac si , em lo lang wa , mong bac si giup em voi. gởi từ ứng dụng webtretho trên ipad
chỉ số hcg và tuổi thai	cháu chào bác sỹ! hôm nay (15/05/2013) cháu chậm kinh 4 ngày (ngày đầu của kì kinh cuối là 06/04/2013, chu kỳ của cháu là 35 ngày). cháu xét nghiệm máu tại medlatec chỉ số beta hcg là 166.7. vậy bác sỹ cho cháu hỏi vậy là cháu đã có thai rồi phải không ạ? và thai được mấy tuần tuổi? khi nào cháu có thể đi siêu âm được ạ? cháu cảm ơn bác sỹ nhiều.
chụp cổ tử cung vòi trứng	anh chị vui lòng cho em hỏi: em muốn chụp kiểm tra cổ tử cung vòi trứng nhưng do kinh nguyệt không đều thì có cách nào mà chụp vẫn có kết quả không ah? em cám ơn nhiều ah.
hỏi về chỉ số hcg trong thai kỳ	tôi xét nghiệm beta hcg là >10000. vậy thai khoảng bao nhiều tuần rồi. mong được sự tư vấn của bác sỹ
hỏi chiều dài cổ tử cung khi mang thai	chào bác sỹ! em đang mang thai tuần thứ 29, em có đi siêu âm và đươc thông báo chiều dài cổ tử cung là: 25mm. xin bác sỹ cho hỏi với tuần thai này thì chiều dài ctc như vậy có quá ngắn không? em được chỉ định uống hemafetimax và calcium&colecalciferol, có tác dụng gì ạ? cảm ơn bác sỹ!
lam me	em mang thai duoc mot tuan ma khi em thu que co mot lan thi len co mot vach. em hoi bac si la do que thu hay nhung trieu chung kho chiu o bung, sot ban sag va ban dem khong phai la hien tuong mang thai?
chi so beta hcg 88.02u/l	chào bác sĩ, hôm qua tôi mới đi thử beta hcg ở medlatec. kết quả 88.02u/l, ghi chú tăng. vậy tôi muốn hỏi với kết quả như vậy tôi đã có thai chưa? và nếu có thì thai đã được bao nhiêu tuần? cám ơn bác sĩ
chỉ số beta hcg tăng không đúng tỷ lệ	ngày 5/5 chỉ số beta hcg của tôi là 18893. ngày 6/5 tôi siêu âm thai được 6 tuần 3 ngày, có tim thai, có yolksac. ngày 9/5 chỉ số beta hcg là 31887, ngày 13/5 là 45685. cứ sau 4 ngày, chỉ số của tôi không thể nào tăng gấp đôi được, điều này có phải do thai phát triển không tốt không ạ? ở những tuần thai nhỏ hơn 6 tuần chỉ số này cũng chỉ tăng khoảng 1,2 đến 1,3 lần sau 48 tiếng chứ không thể tăng gấp đôi được. có phải do nội tiết kém không và tôi có cần dùng thuốc gì để hỗ trợ không? xin cám ơn bác sỹ!
sức khỏe sinh sản	tôi bị sảy thai tư nhiên khi thai gần 6 tuần tuổi. kết luận siêu âm 4d lần duy nhất như sau:tử cung ngã trước,đkts 44mm,cấu trúc tử cung bình thường,lòng có túi thai,gs=10mm.noãn hoàn 2.6mm,phôi thai crl =22mm,tim thai 90lan/phut, có cử động thai,không xuất huyết quanh túi thai,dịch túi cùng không thấy.đơn thai sống trong tử cung.tôi đã được tiêm proges ống,đặt utrogestan,uong duphaston vì chỉ số proges thấp 13.3ng/ml,beta hcg 4019miu/ml.nhưng có lẽ do bổ sung thuốc chậm nên mới uống 2 ngày tôi đã bị sảy.trong thoi gian mang thai tôi đi lại cũng nhiều,và biết rằng tỉ lệ sảy khi đã có tim thai thấp hơn các trường hợp còn lại.tôi cần xét nghiệm máu và xét nghiệm quan trọng nào cho lần mang thai tiếp theo?nên làm các xét nghiệm đó vào lúc nào?và uống ngay thuốc nội tiết tố sau xét nghiệm có thai dù ko cần tới lúc trễ kinh được không?xin cám ơn bác sĩ
hỏi về xn nội tiết và chỉ số amh	tôi năm nay 33 tuổi đã làm tton 3 lần. xin bác sỹ cho biết kết quả xét nghiệm nội tiết ngày 2 ckk của tôi là fsh 3,49 lh o,211 prolactin 217.5 e2 203 progesteron 2.8 tôi đi siêu âm ngày 13 ckk có 2 trứng kich thuoc 12 14 và 11 15, ngày 14 tôi đi siêu âm ko thấy 2 nang trứng nữa tôi đang đợi kq xét nghiệm amh, vậy xin hỏi kq amh bao nhiêu là tốt vì tôi tìm hiểu thấy có bài viết nói nếu chỉ số amh dưới 3 thì khả năng đáp ứng của buồng trứng là kém vậy xin hỏi chỉ số amh bao nhiêu là đẹp và bao nhiêu thì còn nhiều trứng hay ít trứng xin hỏi kết quả nội tiết của tôi như trên có bình thường không? và khả năng có thai của tôi là ntn? rất mong nhận được câu trả lời của bs
hỏi về kết quả xét nghiệm beta hcg ?	lần 1 em xét nghiệm chỉ số beta hcg vào ngày 11/5/13 chỉ số là 51499 , lần 2 ngày 13/5/13 kq là 57000. em đã từng thai lưu 1 lần nên bác sĩ chỉ định xét nghiệm chỉ số beta hcg, vậy kết quả như thế này có ổn định không ? xin cảm ơn !
xin bác sĩ tư vấn sau khi làm iui	bác sĩ cho cháu hỏi, hôm nay là ngày thứ 11 sau khi làm iui, nhưng từ 2 ngày trước cháu có hiện tượng thing thoảng bị đau thúc xuống phía dưới, nhói 1 lúc rồi hết. cháu muốn hỏi bị như vậy là sao ạ? cháu cảm ơn bác sĩ.
khám sức khỏe sinh sản nam	xin bác sĩ tư vấn cho vợ chồng em...chúng em lấy nhau đã đc 6 tháng,nhưng đến nay cả 2 đều có kế hoạch sinh con nhưng vẫn chưa có kết quả gì...vợ chồng em rất lo lắng...vì năm em 15 tuổi em bi quai bị và bị viêm tinh hoàn 1 bên...cảm ơn bác sĩ...!
hỏi đáp về phôi thai	em mang thai được 7 tuần và có dịch màu nâu, đi siêu âm chưa thấy phôi thai. ngày 3/4 kết quả siêu âm túi thai có kích thước 18mm, sau 1 tuần( 11/4) em đi siêu âm lại vẫn chưa thấy phôi, tuy nhiên túi thai có lớn lên 23mm, dịch nâu còn nhưng ngày khoảng 1 giọt bằng ngón tay trỏ. em rât hoang mang và lo lắng. xin cho em 1 lời khuyên
khó có thai	em đã có cháu gái đầu 3 tuổi giờ 2 vợ chồng em dự tính sinh cháu thứ 2 nhưng sinh hoạt đã 4 tháng nay không dùng biện pháp tránh thai nào và đều dùng que thử rụng trứng để xác định thời gian dễ mang thai ,sau khi quan hệ xong em đều nầm ít nhất là 3 tiếng để giữ tinh trùng mà vẫn chưa thấy có thai. kỳ kinh nguyệt của em không được đều, tháng thì 30 ngày tháng thì 26 ngày, khi thì 20 ngày thôi. em xét nghiệm amh thì chỉ số thấp hơn mức bình thường 1 chút.mấy tháng siêu âm trứng thì đều rụng trứng bên phải vậy có ảnh hưởng gì khi trứng chỉ rụng 1 bên không ạ?.như vậy có ảnh hưởng gì đến việc có con không.em để ý vào thời gian rụng trứng em đều ra dịch nhiều hơn ngày bình thường nhưng dịch không dai như lòng trắng trứng mà loãng như nước và không có mùi hôi.dịch như vậy có bất thường không ? có phải là bệnh lý của bệnh gì không ạ ? xin bác sĩ tư vấn giúp để vợ chồng em sớm có tin vui .em xin cảm ơn và mong có phản hồi từ bác sĩ !
kết quả xét nghiệm nội tiết	em nhờ bác sĩ tư vấn cho kết quả xét nghiệm nội tiết ngày 11/52013, sbl: 1006043, tên bệnh nhân là lê thị thuỷ. xin bác sĩ cho biết kết quả đó có ảnh hưởng đến quá trình thụ thai không? ngoài ra em có cần làm thêm xét nghiệm nào nữa không ? kinh nguyệt em rất đều đặn và chưa bao giờ sử dụng thuốc ( thuốc kích thích trứng....). em xin chân thành cảm ơn
nội tiết	chào bs, e 26 tuổi, tiền sử kinh nguyệt ko đều, 2 tháng/ lần kinh nguyệt. đáy tử cung có vách ngăn ko hoàn toàn dài 1cm. có thai 3 lần nhưng đều bị lưu ở tuần thứ 7 trở đi. chỉ số nội tiết fsh/lh=1,8. testosteron=1,9. amh=9,32. siêu âm nang noãn hàng tháng khoảng ngày 30-35 chu kỳ có kích thước đều trên 21mm, lớn nhất là 27mm (khoảng giữa chu kỳ của em). e đã làm tất cả cac xn của 2vc để tìm nguyên nhân thai lưu nhưng tất cả đều bt ( rh, antiphospho, nst...). kể cả vách ngăn ở tử cung cũng ko ảnh hưởng tới quá trình mang thai và sinh nở( e đã làm thăm dò buồng tử cung ở viện c). giờ e muốn điều trị nội tiết của e trước khi có thai lần tiếp theo, để kinh nguyệt của em đều thì e cần dùng những loại thuốc gì? mong bs tư vấn giúp e.
khí hư	cháu chào bác sỹ. cháu năm nay 21 tuổi, đã kết hôn. gần đây cháu thấy ra khí hư nhiều có màu trắng đục, có mùi tanh, đôi khi hơi ngứa, trước đây cháu cũng từng bị nhưng đã chữa khỏi. bây h lại tái phát lại. cháu phải dùng thuốc ntn để có thể chữa khỏi hẳn bệnh này ạ
cách nâng lượng amh trong người phụ nữ muốn mang thai	thưa bác sỹ! tôi được các bác sỹ cho làm xét nghiệm amh để điều trị ivf kết quả đạt 0.3. vậy tôi có thể làm gì để cải thiện được lượng amh trong cơ thể?
sieu am vung kin	e co di sieu am va biet duoc nang noan cua e la 19mmx24mm nhu vay e co bt va co the thu thai nhu bt duoc ko ạ
chỉ số beta hcg tăng chậm	tôi làm ivf và chuyển phôi vào ngày 20/4, tôi nuôi phôi ngày 5. đến ngày 02/05 tôi xét nghiệm máu thì chỉ số bhcg là 721. ngày 08/05 tôi đi siêu âm bác sỹ nói thấy có 1 túi thai trong lòng tử cung 6mm chưa thấy yolksac, yêu cầu tôi đi xn máu. lần này chỉ số bhcg của tôi là 2800. bác sỹ cho tôi hỏi có phải chỉ số bhcg của tôi tăng chậm quá không? và có lẽ nào thôi tôi chậm phát triển. tôi cám ơn
van de duong thai	thua bac si, cho em duoc giai toa lo au trong long. e la 1 benh nhan bibuong trung da nang da 5 nam nay, trong thoi gian do e ko he di kham , chi phat hien ra benh luc e muon co thai. sau do bsi chi dinh cho e lam ivm o bvien an sinh, ngay thu 9 sau chuyen phoi e xet nghiem beta la 58.51 , 2 ngay sau e xet nghiem lai kqua la 234.7 , nguoi ta noi e co thai , e xin duoc hoi bsi 1 van de la, e bi uong trung da nang, co phai rat de bi say thai dung ko bsi, co cach nao duong thai hieu qua duoc ko bsi, va 1 van de nua, neu truong hop e muon nhap vien de bsi theo doi tinh trang suc khoe cua e trong 3 thang dau co duoc ko , lieu nhu vay co giup e giam duoc nguy co say thai nao ko, mong bsi giup e.
gian tinh mach tinh	thua bac si cho e hoi chong e nam nay 24 tuoi. anh ay bi gian tinh mach tinh. di kham o benh vien bach mai thi duoc bac si o day cho dung thuoc nhung gio het thuoc roi cung khong thay do. theo bac si gio chong nen lam nhu the nao. co phai mo khong ah?va mo roi sau nay co bi lai khong?
tư vấn xét nghiệm mang thai	chào bác sĩ, bác sĩ cho tôi hỏi: hôm 28/4, tôi có qh, nhưng ko dùng bcs, tôi chưa muốn có thai nên đã đi mua thuốc tránh thai khẩn cấp loại 1 viên uống. 4 hôm nay tôi thấy âm đạo ra ít máu, xin bác sĩ cho hỏi, liệu tôi có thai ko hay chỉ là do tác dụng phụ của thuốc? giờ tôi đi làm xét nghiệm beta-hcg thì có kết quả chính xác là tôi có thai hay ko? trước khi xét nghiệm thì tôi cần làm gì? và tôi có thể biết kết quả ngay ko? cho tôi hỏi thêm về giờ làm việc ở phòng khám nghĩa dũng, có làm việc thứ 7, chủ nhật ko ạ? cảm ơn bác sĩ!
xin bs tư vấn	thưa bs, ck này tôi dừng thuốc tiêm kt, hôm tiêm thuốc rt nm 11mm và 11 nang trứng (kt 14-18). 10 ngày sau iui tôi xn beta hcg tại trung tâm y tế dự phòng tỉnh, kq 0,1.hôm nay ngày 12 sau iui, ngực thì chỉ hơi đau (thường thì gần đến qkd đều bị vậy). vậy tôi có còn hy vọng không? theo bs 2 hôm nữa tôi có nên xn beta hcg không?
beta hcg <1,00 nhưng ko có kinh?	xin chào bác sĩ,em muốn hỏi là em đã trễ kinh 18 ngày và đã xét nghiệm máu chỉ số là <1,00 âm tính nhưng vẫn chưa có kinh,1 tuần trước ngày kinh cuối cùng em có bị ngộ độc thực phẩm không biết đó có phải nguyên nhân gây trễ kinh lâu như vậy không ạ?
tư vấn về bệnh down	vợ tôi mang thai được 13 tuần, đi xét nghiệm bệnh down ở đh y, thì trả kết quả là: nguy cơ down 1/82. bsy bảo đến 17 tuần thì chọc ối và xét nghiệm lại lần nữa. xin các bsy tư vấn và giải thích giúp tôi về kq xét nghiệm và các nguy cơ đối với thai nhi? xin cảm ơn các bsy.
xin tư vấn của bác sĩ	chào bác sĩ! khoảng gần nửa năm trở lại đây, khi xuất tinh cháu thấy có hiện tượng, tinh trùng vón cục lại thành từng sợi nhỏ (có hình dạng như sợi bún), về màu sắc thì có màu trắng đục, cháu không có hiện tượng đau khi xuất tinh. xin hỏi cháu có thể bị bệnh gì và cần phải xét nghiệm gì để rõ ạ. cháu đang rất lo! xin cảm ơn bác sĩ.
chỉ số bêta hcg có cao quá không?	e làm ivf, chuyển phôi ngày 26/4/13, thử máu ngày 8/5/13: kết quả bêta của em là 1070, xin hỏi bác sĩ chỉ số cao như vậy có đáng ngại không ạ? em bị căng chướng bụng rất to, ấm ách bụng không ăn được, không buồn nôn, khó thở. bác sỹ vui lòng trả lời thắc mắc giúp em. em xin trân trọng cảm ơn
sự phát triển của thai	chào bác sĩ em muốn hỏi ngày 4/5 em siêu âm bác sĩ nói thai được 5 tuần túi ối tròn đều, lớp tế bào nuôi quanh túi ối mỏng đều em kiểm tra lượng hcg là 3443 tức là sau 6 ngày lượng hcg của em mới tăng có 1500 cho hỏi kết quả như thế thì thai phát triển ra sao và co đáng lo lắm không em rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. cảm ơn bác sĩ
xet nghiem  beta hcg	em chậm kinh 6 ngày, thử que lên 1 vạch, chu kỳ kinh của em rất đều 28 ngày. vậy e có nên đi xét nghiệm beeta hcg để biết có thai hay không ạ?
beta hcg cứ phải trên 25 mới được?	tôi làm iui ngày 25/4/2013. hôm nay là mùng 7/5, tức là ngày thứ 13 sau khi làm iui. kết quả xét nghiệm beta hcg của tôi là 12,66. nhưng tôi thấy mọi người vẫn trả lời beta hcg trên 25 mới là có thai thưa bác sĩ liệu tôi có nên hy vọng không ạ? cảm ơn bác sĩ
chậm kinh 11 ngày, hcg 198,2	chào bác sĩ. chu kỳ kinh của em rất đều 30 ngày. tháng này khi chậm kinh 7 ngày thì em thử que vẫn 1 vạch, xét nghiệm hcg là 2,97 nghĩa là chưa có thai. đến ngày chậm thứ 8 và các ngày sau em thử que thấy có 2 vạch. chậm ngày thứ 11 thì em làm xét nghiệm thì beta hcg là 198,2. như vậy em có thai được mấy tuần rồi. chỉ số hcg như vậy có thấp quá không? mong bác sĩ tư vấn cho em nếu chỉ số đó là thấp
chỉ số hcg	tôi thử que lên 2 vạch 1 đậm 1 nhạt, đi siêu âm thì chưa thấy j nên đi thử xét nghiêm máu nhưng đc kết quả < 0.100 nhưg lúc tôi thử máu lại là 7h tối nên tôi thấy k yên tâm với kết quả đó lắm vì theo tôi tìm hiểu thử máu nên vào buổi sáng chưa ăn j, xin hỏi bác sỹ tôi có nên đi làm xét nghiệm lại k ?
tư vấn thai sản	bs cho em hỏi ,em đi sêu âm ngày hôm qua bs kêt luận theo dõi hình ảnh giống túi ối giai đoạn sớm trong buồng tử cung gs-6.0 mm .nghĩa là như thế nào ạ ,em xin nói thêm la em bị chậm kinh đén hôm nay la 11 ngày em mua que thử thai thu 3 lần đều thấy 2 vạch,nhưng cách dây một tuần em đi siêu âm thi chưa có gì .hiện tại em rất lo lắng không biết là nhu thế nào bởi lần trước em đã bị thai lưu một lần khi thai mới được hơn 8 tuần tuổi,xin bs tư vấn cho em em có phải uống thuốc hay kiêng khem gì ko ạ .em cảm on bs
cach duong thai bi buong trung a nang	xin bac si cho m hoi, m bi buong trung da nang. em da lam ivm, chuyen phoi lan dau em that bai, nay 27/04 e chuyen phoi tru, ngay 06/05 e xet nghiem mau, ket wa beta la 58.51 . xin bac si cho m biet ket wa nhu vay co chinh xax la e da co thai hay ko va bac si lam on tu van giup e cacch duong thai cho nguoi bi buong tryng da nang nhu em , vi e nghe nhie ngoi noi bi btdn rat de bi say thai. mong bs hoi am som dum e, e dang rat lo lang. e cam on.
kết quả siêu âm trứng	kính thưa bác sĩ! bác sĩ tư vấn giùm tôi kết quả siêu âm noãn như sau : ngày 2/5/2013(ngày thứ 13của vòng kinh) tôi siêu âm canh trứng rụng kết quả kích thước 10x7,5mm, bác sĩ siêu âm kết luận trứng hơi nhỏ và yêu cầu tôi ngày 5/5/2013 đến siêu âm lại xem trứng có phát triển không. ngày 5/5/2013(ngày 16 của vòng kinh) siêu âm cho kết quả 11x8mm bác sĩ kết luận trứng không phát triển. chu kỳ kinh của tôi là 28 đến 30 ngày. cho tôi hỏi trứng phát triển như thế có bình thường không? kích thước trứng bao nhiêu thì rụng? và rụng vào ngày thứ mấy của kỳ kinh? rất mong nhận được sự trả lời sớm từ bác sĩ. trân trọng cảm ơn./. đoàn lệ thủy
thu que 2 v, 1 dam 1 nhat co phai co thai	kinh nguyet cua toi khong deu, tu 35-45 ngay, toi va chong quan he cach day 3 tuan, luc chieu toi co thu 2 que quick stick thay len 2v, 1dam 1v nhat , toi khong tin tuong nen sang som toi thu 1 que nua thi ket qua van vay,toi di ra sieu am thi ko thay ,xin hoi nhu zay la toi da co thai chua
sau khi dieu tri thai ngoai tu cung bang thuoc methotrexate	kính chào bác sỹ.cuối tháng 3/2013 em bị tntc, em điều trị ở bệnh viện c và được bác sỹ cho điều trị bằng thuốc methotrexate. em tiêm 1 mũi duy nhất vào ngày 04/04/2013 và sau 1 tuấn em xét nghiệm lại thì beta hcg giảm còn 31, khối giảm âm còn kt 19.8 x 20mm. bác sỹ cho em xuất viện và bảo khối giảm âm sẽ tự tiêu dần. sau 1 tháng em đi s.a lại thì thấy khối giảm âm vẫn còn kt 17x23mm. bác sỹ cho em hỏi như vậy có bình thường không? em có cần phải tiêm thuốc methotraxate nữa không ạ?
hỏi về sức khỏe sinh sản	thưa các bác sĩ. em năm nay 24 tuổi, em mới lập gia đình cách đây vài tháng, tháng vừa rồi 2 vợ chồng em xác định có thai. sau khi quan hệ hơn 15 ngày em có dùng que thử và kết quả xuất hiện 2 vạch thể hiện em đã có thai.nhưng chu kỳ kinh nguyệt của em là tháng trước là 2/4 nhưng tháng này đến ngày 2/5 em vẫn không có, thử que thì cho 2 vạch, nhưng đến ngày 3/5 em lại xuất hiện có kinh nguyệt nhưng tháng này em ra ít hơn các tháng trước.em lo quá nên đã đi khám tại bệnh viện,siêu âm đầu dò âm đạo kết quả không thấy hình ảnh túi thai trong buồng tử cung, buồng trứng phải bình thường, buồng trứng trái bình thường, âm vang cổ tử cung đồng nhất, niêm mạc buồng tử cung 8mm, dịch cùng đồ 9mm.siêu âm máu xét nghiệm beta hcg cho kết quả 17.0 miu/ml <1.0(giá trị bình thường). bác sĩ chưa dám chuẩn bệnh cho em.liệu em đã có thai chưa ạ?
hỏi đáp về kết quả xét nghiêm beta_hcg	chào bác sĩ hôm trước em có xét nghiệm beta-hcg tại bệnh viện lần đầu ngày 26/4 là 1738 sau 2 ngày em xét nghiệm là 1899 ngay 4/5 em lai xét nghiệm lại là 3443 em muốn hỏi kết quả như vậy thì thai nhi phát triển thế nào? em rất mong nhận được câu trả lời của bác sĩ sơm.em rất cảm ơn bác sĩ
xin tư vấn kết quả xn tinh dịch đồ	tôi có làm xét nghiệm tinh dịch đồ ngày 02/05/2013 mã số 1001486. nhưng kết quả của tôi sao thấy khác với kết quả của mọi người, ko thấy có tỉ lệ di động a+b+c. nhờ bác sĩ tư vấn giúp kết quả xét nghiệm của tôi. tôi xin chân thành cảm ơn!
chi so beta cao	em chào bác sĩ, em chuyển phôi trữ ngay 18/4 vua roi, em chuyen 2 phoi. ngay 02/5, tuc la sau 14 ngay e di thu mau thi ket qua la 1,638ui/l. em co toi phong kham thi chi nhan duoc thuoc ve duong va hen 1 tuan sau tai kham. hien tai em rat lo lang vi em thay chi so cua minh qua cao( em lo thai ngoai tu cung). co cach nao de em nhan biet som khong ah? em cam on bac si. co the e van binh thuong, khong co gi khac la .
tư vấn về kết quả xét nghiệm sắt - canxi - glucosse	thân gửi bác sĩ, hiện tôi đang mang thai ở tuần 36, vừa rồi tôi có làm xét nghiệm máu và có một số chỉ tiêu muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp, cụ thể: - nồng độ hb trung bình hc 31.5 g/dl (32-36) - calci máu 1.92 mmol/l (2.2-2.6) - calci ion 0.80 mmol/l (0.94-1.29) kết quả vậy có ảnh hưởng đến sức khỏe của mẹ và bé không và tôi có cần phải dùng thêm thuốc để bổ xung các chất này không. ngoài ra bác sĩ cho hỏi chỉ số glucose máu là 4.89 mmol/l ở phụ nữ mang thai là bình thương hay có cao không? rất mong sớm nhận được tư vấn từ bác sĩ!
hỏi vể chỉ số beta-hcg	chỉ số beta hcg của em như sau: ngày 26/4:3568, ngày 30/4: 8616, ngày 1/5: 10935, ngày 3/5: 14534. chỉ số này tăng có chậm quá không ạ? xin cảm ơn bác sỹ
tỷ số beta-hcg tăng theo đúng quy luật chứng tỏ thai phát triển bình thường?	thưa bác sỹ, tôi muốn theo dõi tình trạng phát triển của thai nên xét ngiệm chỉ số beta-hcg cách 2 ngày 1 lần. nếu chỉ số tăng đúng quy luật thì có đảm bảo thai đang phát triển bình thường không? chỉ số này là bao nhiêu thì có tim thai? xin chân thành cảm ơn bác sỹ!
hỏi về kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ	kính chào bác sĩ! tôi có xét nghiệm tinh dịch đồ tại medilatec, mã xét nghiệm của tôi là 1001486 ngày 02/05/2013. tôi có xem nhưng có một số điều không hiểu, kính mong bác sĩ xem kết quả và phân tích giúp tôi. và tôi có điều thắc mắc là trong kết quả của những người khác thì người ta có kết quả "sự di động các mức độ (a+b+c)" và "% hình dáng bình thường:who 3rd" nhưng của tôi thì không có những kết quả này, lý do là vì sao? với tình trạng kết quả của tôi hiện nay thì bác sĩ có thể cho tôi biết khả năng thụ thai tự nhiên là có thể hay ko và tôi có cần phải đến chuyên khoa sản để khám xét và uống thuốc ko? cũng mong bác sĩ cho tôi một vài lời khuyên về chế độ sinh hoạt, ăn uống hợp lý để cải thiện chất lượng tinh trùng! rất mong sự hồi đáp của bác sĩ, tôi xin chân thành cảm ơn!
chi so beta hcg	toi tien hanh iui vao ngay 20/04/2013 den ngay 01/05/2013 toi thu que nhung chi co 1 vach, ngay 02/05/2013 toi xet nghiem mau thi chi so beta hcg la 1.0 thi lieu toi co kha nang co thai khong? hai phai tien hang iui lan 2?
hoi xem co thai khong	cac bac sy cho em hoi vo em co kinh tu ngay 15/4 ma den ngay 1/5 thi quan he thi lieu co thai khong .xin cac bac si cho em cau tra loi de em biet duoc lieu co thai hay khong a.em xin cam on cac bac si
chậm kinh	chào bái.bsi cho em hoi chút.em bị trễ kinh đã hơn 2 tuần ,em thử que thử thì 1 vach mờ 1vach nhạt nc là nhìn thấy dk,em di siêu âm lần đầu thì chưa thấy túi thai,bsi bảo em 5 ngày sau khám lại,5 ngày sau em đi khám lại vẫn ko thấy và còn thấy hơi đau bụng dưới và ra máu,lúc đó em đã làm xét nghiệm máu kết qua la 34,6mi/l,và siêu âm đầu dò vẫn ko thấy gì,bsi nói 48h sau em đi thử máu lại kết quả là 50.1mi/l siêu âm vân chua thấy gì,em ra máu dk hơn 2 ngày là hết,em cũng ko hiểu bjo thì thai mới vào tử cung ,em lo quá,bsi có thể cho em lời khuyên dk
hỏi kết quả xét nghiệm nội tiết	chu ky của e không đều, khi thì 4 tháng, khi thì 2 tháng. e đã đi xét nghiệm nội tiết và được kết quả như sau -estradiol: 55 pg/ml -fsh:4,3 miu/ml -lh: 6,6 miu/ml -prolactin:423 mu/l -testosteron:1,1 nmol/l xin nhờ các bác sỹ tư vấn giúp e xem có vấn đề gì ko? và tại sao kinh nguyệt lại không đều. với kết quả trên có phải bị đa nang buồng trứng ko?.xin chân thành cảm ơn!
tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết + tinh dịch đồ	ngày 17/4/2013, vợ chồng tôi có làm xét nghiệm nội tiết + tinh dịch đồ. nhưng do không có thời gian đến tư vấn trực tiếp tại bệnh viện được. kết quả chúng tôi đã tra cứu qua website. sbl: 1001170 và 1001171. vợ chồng tôi làm xét nghiệm theo chỉ định của bác sĩ sản trước khi có em bé. rất mong nhận được sự tư vấn qua email từ bác sĩ. trân trọng cám ơn bác sĩ!
hỏi vể chỉ số beta-hcg	thưa bác sỹ, hiện tôi có thai 6 tuần, siêu âm chưa thây tim thai, chỉ số beta-hcg là 10935. vậy có bình thường không. do có tiền sử thai lưu nên tôi muốn kiểm tra beta-hcg thường xuyên. nếu chỉ số tăng đúng quy luật thì liệu có tạm yên tâm là thai phát triển bình thường không vì tôi không muốn siêu âm nhiều. xin cám ơn bác sỹ.
kết quả beta hcg	kính gửi bác sĩ, sau 11 ngày chuyển phôi xét nghiệm beta hcg = 40.56 ( mã xét nghiệm 1194550 ngày 1/5/2013). với kết quả nay tôi đã có thai nhưng chỉ số này hợp lý không? vì tôi e chỉ số này thấp đồng nghĩa với thai không được tốt. xin cảm ơn bác sĩ.
hỏi về chỉ số beta - hcg	cho em hỏi, làm xét nghiệm máu chỉ số beta-hcg là <0.100 u/l có ý nghĩa là gì ạ? cảm ơn bác sĩ
tre kinh nen di kham va lam xet nghiem gi	em bi tre kinh khoang 2 thang nhung thu que thi ko co thai,em muon di khan xin hoi phai lam nhung xet nghiem gi
bác sĩ giúp em gấp	chào các bsi ! bà xã em trễ kinh 22 ngày , thử que 3 lần đều lên 2 vạch ( 1 đậm , 1 mờ )nhưng siêu âm đầu dò ko thấy thai , cách đây 10 ngày khi siêu âm ko thấy bsi cho kiểm tra beta hcg là 1811 và hẹn 1 tuần nữa tái khám . hôm qua đi tái khám vẫn ko thấy thai , tiếp tục đo beta hcg là 5085 và hẹn 1 tuần nữa tái khám và dặn có gì bất thường phải nhập viện ngay . em muốn hỏi kết quả như vậy có phải vợ em có nguy cơ tntc ko ạ . hiện tại vợ chồng em rất lo lắng . vợ em ko có những biểu hiện đặc trưng của tntc như đau bụng , ra máu hay đau lưng , đau vai gì cả . rất mong các bsi trả lời sớm . tr6n trọng
bs cho em hỏi về chỉ số nội tiết	bs cho e hỏi các chỉ số sau của em co bình thường không ạ,có ảnh hưởng gì tới khả năng sinh sản của em không? fsh 8.05(trị số bình thường:nang noãn sớm 2-10 miu/ml),lh 4.89(trị số bình thường:nang noãn sớm 1,5-20 miu/ml),prolatin 377,91 (trị số bình thường 22-406 miu/l),esttadiol 37 (trị số bình thường:nang noãn 10-175 pg/ml),testossterone 1,31 nmol/l
xin tư vấn về tinh dịch đồ 18 chỉ số	tôi tên là đinh công thiệp . 25t . đã xn vào ngày 26/4 sbl: 1001678 . tôi muốn đc tư vấn về phần xét nghiệm tinh dịch đồ của tôi liệu có ảnh hưởng nhiều đến khả năng thụ thai k ạ . và tôi muốn đc tư vấn về sức khoẻ sau khi xn. cảm ơn bác sĩ !
tình trạng thai	tôi năm nay 38 tuổi hiện đang có thai theo siêu âm của bác sĩ thì giờ được khoảng hơn 6 tuần,vị trí thai nằm ở đoạn eo tử cung,nhưng vì chưa tháy tim thai nên bs cho tôi thử beta hcg.lần đầu thử cách nhau 24 giờ với kq là: lần 1(23/4):44471u/l lần 2(24/4):46815u/l(cách nhau 24 giờ) tôi mang kq đến cho bs thì bs có nói chỉ số chênh nhau ít quá sợ rằng thai quá yếu,siêu âm vẫn chưa thấy tim thai.bs quyết định cho tôi thử laijbeta hcg lần 3(26/4):55710u/l (cách lần 2 là 48 giờ). vậy tôi xin hỏi theo kq này liệu tôi có hi vọng gì không?
tư vấn nội tiết nam và tinh dịch đồ	ngày 25/4/2013 vợ chồng em có đi xét nghiệm nội tiết và tinh dịch đồ. mã số: 1001908. và siêu âm tinh hoàn kết luận 2 bên nhỏ. nội tiết của vợ hoàn toàn bình thường. chúng em đang mong con, xin thưa bác sĩ tư vấn cho em kết quả của chồng em và cách chữa trị. chúng em có thể có con cách tự nhiên được không? em xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
tư vấn thai phát triển không bình thường	chào bác sĩ em mới có thai lần đầu đi siêu âm kết quả thai 8 tuần 4 ngày kích thước túi ối 38mm, chiều dài đầu mông 5,5mm chưa có tim thai,không có dòng máu chảy trong phôi thai bác sĩ kết luận thai hỏng phải bỏ, em mới có thai lần đầu thực sự em không muốn bỏ em muốn bác sĩ tư vấn liệu còn cách nào em giữ được thai không và cho em biết thêm về các chỉ số siêu âm như vậy là thế nào?em cảm ơn bác sĩ!
hỏi bác sỹ về chỉ số beta hcg	xin làm phiền bác sỹ tư vấn thông tin về chỉ số beta hcg: em đi khám và thử máu ngày 20/4, chỉ số beta hcg la >800. ngày 26/4, siêu âm lại, kết quả 1780. sieu âm, túi nước ối tròn, bờ mỏng, chuẩn đoán thai được 4 tuần. xin hỏi bác sỹ, những kết quả nêu trên có có bình thường đối với thai nhi không ah trân thành cảm ơn bs
liệu có thai ngoài tử cung không?	xin chào các bác sĩ ạ! cháu đang rất lo lắng mong các bác sĩ giải đáp giúp cháu ạ. ngày đầu kkc của cháu là 6/3, sau đó cháu thấy có những dấu hiệu mang thai, thử que lên 2v ( vạch 2 nhạt hơn 1 chút) thì cháu đi siêu âm luôn nhưng chua thấy túi ối trong buồng tử cung là ngày 19/4. bác sĩ hẹn 1 tuần sau tái khám, ngày 25/4 cháu đi siêu âm lại thì thai vẫn chưa vào tử cung, vạch thứ 2 lúc này rất rõ rồi. hôm nay 26/4 cháu đi xét nghiệm máu chỉ số beta hcg là 5937, progesterone là 89. bác sĩ chỉ dặn là cần theo dõi thêm, nhưng cháu rất lo lắng, liệu cháu có thai ngoài tử cung hay không, rất mong nhận được giải đáp của các bác để cháu bớt lo lắng.
chi số nội tiết	chào bác sỹ! bác sỹ cho em hỏi, em năm nay 29 tuổi đã kết hôn được 6 tháng cách đây 4 tháng em bị thai lưu. hôm vừa rồi em có đi xét nghiệm nội tiết kết quả như sau: - t3 1.72 nmol/l - ft4 17.49 pmol/l - tsh 4.34 µu/ml - anti-tpo 267.9 u/ml - fsh 6.30 mu/ml - lh 5.37 mu/ml - prolactin 512.7 µu/ml - estradiol (e2)126.6 pmol/l - progesteron 2.85 nmol/l bác sỹ cho hỏi kết quả như trên có bình thường không, 2 chỉ số tsh và anti-tpo tăng như vậy có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản của em không? xin chân thành cảm ơn bác sỹ!
kiểm tra hóc môn nữ	xin cho hỏi để kiểm tra một người con gái có các hóc môn nữ bình thường hay không? kiểm tra ở đâu? và chi phí thế nào?
thai lưu	tôi bị thai lưu 2 lần rồi. lần cuối cách đây được 1 năm .nay tôi lại có bầu .cách dây 1 năm tôi đi khám làm xét nghiệm ở bệnh viện c . kết quả cardiolipin img cao hơn bình thường . và lần này bác sỹ cho tôi di xét nghiệm ở bệnh viện medilatec . vậy cho tôi hỏi liệu kết quả cách dây 1 năm có ảnh hưởng tới cái thai bây giờ k///?bệnh viện này xét ngiệm chính xác bao nhiêu phần trăm///?
chỉ số beta-hcg	thưa bác sỹ, ckc của em là 12/3/2013, hôm qua ngày 24/4 em đi sa, bsy kết luận là có 1 túi trong tử cung nhưng chưa có túi noãn hoàn và chưa có âm vang thai. hôm nay em xét nghiệm hcg chỉ số của em là 5540 u/l. vậy em đã có thai chưa ạ?
chỉ số hcg	ngày 23/4 tôi có xét nghiệm chỉ số hcg = 7953, khi đi siêu âm, bác sĩ nói thai khoảng 5 tuần tuổi, nhưng tôi thấy chỉ số trên khá cao. theo medlatec chỉ số như vậy nằm ở bao nhiêu tuần tuổi là chính xác?
tư vấn chỉ số hcg	thưa bác sĩ, tôi chuyển phôi trữ theo pp ivm vào ngày 25/03/2013, ngày 06/04/2013 hcg là 138,1, ngày 08/04/2013 hcg là 221,5. sau khi bác sĩ cho thuốc dưỡng thai và nghỉ ngơi, ngày 22/04/2013 hcg là 19.696, ngày 24/04/2013 là 27.521. tôi tháy chỉ số hcg không tăng được 2 lần sau 2 ngày, như vậy có bị chậm phát triển không ạ, có khả năng bị sảy thai không ạ - tôi đã chuyển phôi 01 lần, sau 7 tuần siêu âm không có tim thai và tự sảy (hcg là 4600). xin cám ơn bác sĩ
hỏi về chỉ số hbg	em chậm kinh được 4 ngày làm xét nghiệm beta có kết quả là 261.5, đi siêu âm thai chưa vào tử cung. cho em hỏi kết quả như vậy có bình thường không ạ
crl	thưa bác sĩ. em vừa đi siêu âm thai về, kết quả có tim thai, phôi thai, thai được 7 tuần tuổi (ngày kinh cuối cùng của em là 8/3/2013), crl 4.6 mm bác sĩ bảo là nhỏ hơn so với thai bình thường xin bác sĩ cho em lời khuyên, em lo quá. cảm ơn bác sĩ
xét nghiệm nguy cơ hội chứng down	xin chào bác sĩ. năm nay tôi 38 tuổi, và hiện đang có thai cháu thứ 2, được 13 tuần. khi sinh cháu thứ nhất tôi sinh thường được 4kg. chu kỳ cuối của tôi là ngày: 21/01/2013. tôi đăng ký theo dõi thai tại trung tâm chăm sóc sinh sản tp.hcm, số 957 đường 3/2. quận 11. ngày 12/4 bác sĩ có làm kết quả xét nghiệm máu và siêu âm như sau: + siêu âm dmdg - số thai: 1. - tuổi thai vào ngày siêu âm: 12 tuần 3 ngày. * crl: 62 mm. nt = 0.9 . 0.56 mom. * chưa phát hiện bất thường. + các thông số sinh hóa: - thông số sinh hóa: - gía trị: - mom hiệu chỉnh: * papp-a. * 2.05 miu/ml. * 0.54. * fb-hcg. * 83 ng/ml. * 2.23. + nguy cơ hội chứng down (t21). - kết quả: nguy cơ cao. * ngưỡng cut-off: 1: 250. * nguy cơ theo tuổi mẹ: 1: 151 * nguy cơ sinh hóa: > 1: 50 (fb hcg + papp-a) * nguy cơ kết hợp: 1:213 (fb hcg + papp-a+ nt) + nguy cơ hội chứng edwards (t18). - kết quả: nguy cơ thấp - ngưỡng cut-off: 1: 200 - nguy cơ kết hợp: < 1: 10000 + nguy cơ hội chứng patau (t13). - kết quả: nguy cơ thấp - ngưỡng cut-off: 1: 200 - nguy cơ kết hợp: < 1: 10000 + công thức máu: - wbc 7.7 (6.0-16.0 k/ul) - lym 27.5 (20-48%) - mid 8.0 (2-12%) - gran 64.5 (40-75%) - rbc 4.0 (3.8-4.4 m/ul) - hb 9.5 (10-13 g/dl) - hct 32.4 (30-39%) - mcv 84.0 (70-90 fl) - mch 23.6 (23-31 pg ) - mchc 29 (32-35 g/dl) - rdw 22.0 (11.5-14.5 %) - plt 30.4 (150-440 k/ul) - mpv 5.8 (6.0-10.0 fl) * xn khác - glucose (serum) 107 (70-110 mg/dl) - hbsag (sd) negative - rpr (vdrl) negative - blood group "o+" - hiv không có phản ứng với test sd. kết quả xét nghiệm máu tại bv từ dũ. + huyết học: - wbc 8.1 (4-10) - neu 65.8 (40-74) - lym 24.6 (25-45) - mono 8.69 (3-9) - eos 0.556 (0-7) - baso 0.356 (0-1.5) - rbc 4.08 (3.9-5.4) - hb 11 (12.5-14.5) - hct 34.3 (35-47) - mcv 84.0 (83-92) - mch 26.9 (27-32) - mchc 32 (31-36) - rdw 22.0 (11.0-15.7) - plt 328 (150-400) - mpv 5.59 (6.3-10.1) kiểm tra iam phù hợp: (6.3-10.1) + miễn dịch: - rubella-lgm(architect) âm tính: 0.70 (<1.6) index - rubella-lgg(architect) dương tính: 16.3 (<10) iu/ml bên trung tâm chăm sóc sức khỏe sinh sản có giới thiệu qua bệnh viện từ dũ, khám tiền sản. tôi rất lo lắng vì thực sự tôi không muốn chọc ối vì sợ nguy hiểm, tôi đã lớn tuổi và khó khăn lắm mới có thai lại, tôi lại bị thiếu máu, nhưng cũng không an tâm với kết quả trên. tôi suy sụp và lo lắng đến mất ăn mất ngủ, khi tôi đến phòng khám dịch vụ của bv từ dũ, tại số 2 lương hữu khánh, vào ngày 22/4/2013, tôi có đề nghị xin xét nghiệm lại nguy cơ hội chứng down, nhưng bác sĩ không cho làm xét nghiệm. và kêu tôi qua phòng b5 bên bv từ dũ khám lại và để được bác sĩ tư vấn coi có nên chọc ối để kiểm tra hay không. tôi có sang khám tại phòng b5 chiều 23/4/2013 nhưng tôi nói dối chưa xét nghiệm nguy cơ hội chứng down, vì thực sự tôi muốn xét nghiệm lại và chưa tin vào kết quả bên ttcsskss. nhưng họ lại bảo tôi quay lại phòng khám bên số 2 lương hữu khánh, nếu yêu cầu gì thì sang đó bác sĩ tư vấn. tôi về nhà và không quay lại đó, và lại lo lắng. mong bác sĩ cho tôi lời khuyên trong lúc này, tôi có nên làm lại xét nghiệm hay phải nghe lời khuyên của bác sĩ là chọc ối. chồng tôi đi làm xa không thể về được chỉ có mình tôi, nhưng chồng tôi cũng muốn xét nghiệm lại vì không tin kết quả trước. xin chân thành cám ơn bác sĩ. nguyễn thị lệ huyền.
chuẩn đoán chỉ số hcg	chào bác sỹ. ngày đầu tiên của chu kỳ kinh cuối của em là 27/3/2013. em bơm iui vào ngày 9/4/2013. sáng nay 24/4/2013, em có làm xét nghiệm beta hcg tại medlatec, kết quả là 585.4 u/l. vòng kinh của em không đều. thử que 2 vạch (1 vạch mờ). như vậy đã kết luận có thai chưa ạ. nếu có thai thì tương đương với 4 tuần đúng không ạ. em tham khảo thấy thai 4 tuần thì nồng độ hcg khoảng 3-426 miu/ml, như vậy nồng độ của em cao hơn mức bình thường, vậy có nguy hiểm không ạ, em cần làm thêm xét nghiệm gì nữa ạ. em cảm ơn
kết quả tinh dịch đồ	tư vấn kết quả tinh dịch đồ theo phiếu xét nghiệm 1001639 ngày 24/4/2013
tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết + tinh dịch đồ	ngày 17/4/2013, vợ chồng tôi có làm xét nghiệm nội tiết + tinh dịch đồ. nhưng do không có thời gian đến nhận kết quả + tư vấn trực tiếp tại bệnh viện được. kết quả chúng tôi đã tra cứu qua website. sbl: 1001170 và 1001171. vợ chồng tôi làm xét nghiệm theo chỉ định của bác sĩ sản trước khi có em bé. rất mong nhận được sự tư vấn qua email từ bác sĩ. trân trọng cám ơn bác sĩ!
chỉ số beta	chu kỳ kinh của cháu trung bình 40-42 ngày. ngày đầu tiên của kỳ kinh trc là ngày 5/3/2013. đến ngày 18/4 cháu thử quickstick thì thấy lên 2 vạch đậm. ngày 19/4 cháu thử beta tại medlatec thì chỉ số là 1142 u/l và siêu âm đầu dò thì đã vào tử cung với kích thước túi ối là 7mm, tuổi thai dưới 4 tuần. ngày 21/4 cháu thử beta thì chỉ số tăng gấp 2.5 lần: 2879 u/l và ngày 23/4 thì beta chỉ tăng 1.6 lần tức 4870. như vậy chỉ số beta tăng thấp hơn như thế có nói lên điều gì ko ạ? vì chu kỳ kinh dài nên tuổi thai ko thể tính theo lmp, như vậy chỉ số beta, kích thước túi ối cho thấy tuổi thai thực là khoảng bao nhiêu tuần vậy bác sỹ? vợ chồng cháu cũng rất khó khăn mới có được cơ hội làm cha làm mẹ nên cháu lo lắm. xin bác sỹ tư vấn giúp cháu. cháu cám ơn nhiều!
hỏi về dịch âm đạo	chào bác sỹ,tôi muốn hỏi về dịch âm đạo. cách đây 4 tháng thì đến giữa chu kỳ, dịch âm đạo của tôi rất nhiều nhưng từ tháng 1/2013 trở đi thì đến giữa chu kỳ dịch âm đạo của tôi lại rất ít. xin hỏi như vậy quá trình rụng trứng hay nội tiết của tôi có vấn đề gì không ạ? chu kỳ của tôi thì rất đều, khoảng 30 đến 32 ngày.xin cảm ơn bác sỹ.
thai lưu sớm do be ta hcg tăng không đáng kể	chào bác sĩ, chu kỳ kinh cuối 12/3/2013. kn đều 28-30 ngày. em đã bị thai lưu lúc 8 tuần cách đây 7 tháng. 10/4, em siêu âm nmtc dày 15mm, chưa thấy thai trong btc,beta hcg=201.5ui/l. ngày 18/4, siêu âm nmtc dầy 13mm,thai chưa vào btc, beta hcg = 231.7ui/l. bác sĩ kết luận thai ngừng phát triển, chỉ định hút thai lưu. nhưng thai chưa vào tử cung thì hút sao được ạ?trường hợp của em có hi vọng gì không bác sĩ?em bị thai lưu hay bị chửa ngoài tử cung ạ?
cho tôi hỏi	chu kỳ kinh của tôi là ngày 8/3 ngày23/3 tôi và chồng tôi có gần nhau 9/04 tôi thử que thấy lên 1 vạch mờ và 1 vạch đậm, siêu âm 3 bác sĩ đều thông tin cho tôi là có thai. mặc dù chỉ số dap và lòng tử cung gs của mỗi bs có lệch nhau chut ít ( có thể do ngày đi siêu âm) nhưng. ói chung là có thai. nhưng ngày 21/4 tôi thử que lại không lên đi xét nghiệm máu thì prg> 10.20 còn beta hcg 0.1 kluan không có thai. nhưng từ ngày 8/3 đến bây giờ tôi hoàn toàn không có kinh. ngực đau va tức. vú cương lên, đau lưng, người mệt mỏi và buồn ngủ. từ ngày đi khám bs thứ 2 là ngày 11/4 bs khuyên tôi uống sữa bà bầu tôi có uống và bồi bổ rất nhiều nhưng hoàn toàn không lên cân mà tiêu hóa tôi bình thường. vậy tôi nên tin ở kết quả nào ạ?
chu ky kinh nguyet	vòng kinh của em 35 ngày, nhưng đi khám bác sỹ lại hẹn ngày 21 của vong kinh tới xét nghiệm progesterone, và kết quả trả ra là 1,21ng/l.bác sỹ kết luận là rất thấp phải dùng thuốc, nhưng hôm nay đến ngày 22 của kỳ kinh em thấy có dấu hiệu như ngày rụng trứng ( dịch âm đạo tiết ra nhiều và keo dính ) cho em hỏi em có nên thụ tahi hay không?hay là phải theo bác sỹ điều trị nội tiết 3 tháng rồi mới thụ thai? em xin cảm ơn
tư vấn các chỉ số thai nhi	chào bác sĩ ạ.nhờ bác sĩ phân tích giúp em chỉ số thai nhi và đây là kết quả siêu âm của e. tuổi thai theo kkc: 26w5d tim thai: 142 lần/phút đk lưỡng đỉnh bpd: 66 mm chu vi đầu hc: 238mm mm đk ngang bụng ttd: 66 mm chiều dài xương đùi fl: 53 mm cân nặng thai: 885 g tiểu não: 26,1 mm khoảng cách hai hố mắt: 26 mm xương sống mũi: 9,2 mm chu vi bụng: 208mm chiều dài bàn chân: 50mm xin cho hỏi bác sĩ các chỉ số của thai có tốt không, cân nặng của bé có đạt tiêu chuẩn không ạ. em xin cảm ơn ạ.
chỉ số beta  hcg trong máu	bác sĩ cho em hỏi hôm nay ngày 19/4/2013 em có đi xét nghiệm chỉ số beta hcg trong máu là 16.28 u/l như vậy là kết quả thế nào ạ. kết quả như thế thì em đã có thai chưa ạ em rất mong cám ơn bác sĩ,
vô sinh	chào bác sỹ, bác sỹ làm ơn cho em hỏi vấn đề sau: em lấy chồng đã gần 2n nay khôgn sd biện pháp tránh thai nào mà vẫnchưa có em bé, em rất lo lắng. em có đi kiểm tra nội tiết và siêu âm nhưng kết quả bình thường, hiện tại em đang rất do dự khôgn biết có nên đi chụp vòi trứng không vì nhiều người cho rằng chụp sẽ gây viêm nhiếm ngược dòng kinh nguyệt của em thường khôgn đều , chồng embình thường vậy bs có thể cho em biết có dấ hiệu nào có thể nhận biết của tắc vòi trứng khôgn ak em xin trân thành cảm ơn và mong nhận được xự tư vấn sớm nhất từ bác sỹ
hỏi về chỉ số beta hcg trong máu gấp	bác sĩ cho e hỏi.e thử que khi chưa chậm kinh thì lên 2 vạch.1 đậm 1 mờ.e đi xn hcg trong máu trước ngày kinh 1 ngày thì kết quả bằng 7miu/ml bác sĩ kết luận trong khoảng mới có thaii .hôm nay là ngày kinh của e thì e lại ra máu giống máu kinh.vậy liệu e có thai hay chưa ạ.bác sĩ trả lời gấp cho e với ạ.
tư vấn kết quả xét nghiệm nội tiết và tinh dịch đồ	tôi xét nghiệm ngày 17/4/2013. sbl: 1001170 và của chồng tôi: 1001171. xin bác sĩ tư vấn giúp kết quả xét nghiệm và chúng tôi nên làm các xét nghiệm gì tiếp theo hay không? chúng tôi làm xét nghiệm để chuẩn bị sinh em bé. xin cám ơn bác sĩ!
thử que 2 vạch, siêu âm ko thấy thai	chào bác sĩ, xin bác sĩ tư vấn cho trường hợp của em. em 24 tuôi, lập gia đình đc 1 năm. em bị đa nang buồng trứng. bác sĩ cho uống thuốc. tháng đầu tiên uống thuốc, trưng đc 2,7cm. chu kỳ kinh giảm từ 32 ( chu kỳ bình thường của em là 32 ngày) xuống còn 28 ngày. tháng thứ 2 uống thuốc, ngày thứ 14 của chu kỳ, trứng đạt 2,5 cm. ở chu kỳ này em bị chậm kinh 14 ngày, thử que 2 vạch nhưng đi siêu âm ko thấy thai. bác sĩ còn siêu âm thấy 1 nang bên buồng trứng phải kích thước 3,9*3,2cm, dịch không đồng nhất bác sĩ cho em 5 viên cyclogest 200mg về đặt và hẹn 1 tuần đi khám lại. xin bác sĩ tư vấn, trường hợp của em liệu có thai ko ạ? và nang trứng to đó phải chữa trị ra sao, có nghiêm trọng ko? tại sao thử nhiều que thử lên 2 vạch trong khi siêu âm ko thấy thai đâu. em rất lo lắng vì mong con đã hơn 1 năm rồi. hiện tại em ko có dấu hiện bất thường, bụng dạ ko đau, ko ra máu, biểu hiện thai nghén cũng ko có nhiều. cám ơn bác sĩ rất nhiều ạ.
hỏi về chỉ sô beta hcg	tháng trước em có kinh vào ngày 6/3. em và bạn trai có cọ xát bên ngoài ( k xuất tinh)..tháng này e bị trễ kinh khoảng 5 ngày thì âm đạo có ra máu rất ít màu nâu nhạt trong khoảng 4 ngày thì hết. sau khi trễ kinh khoảng 7 ngày e có đi xét nghiệm beta hcg thì chỉ số là 0.1. sau khi xét nghiệm về thì em thấy có cảm giác đau ngực, buồn ngủ nhiều, mệt mỏi. xin hỏi vậy là em có thai không ạ
thai nhi	vợ có thai được 20 tuần tuổi, lấy mẫu máu xét nghiệm triple test đã 2 lần nhưng không có kết quả?
triple test	chào bác sỹ ! em năm nay 25 tuổi , mang thai lần đầu tiên . thứ 7 tuần trước thai của em được 16 tuần 4 ngày , đi làm triple test cho kết quả nguy cơ hội chứng down là 1/470 - nguy cơ thấp . tuy nhiên em vẫn rất lo lắng vì thấy có khá nhiều người có chỉ số này chỉ khoảng 1/nghìn . hồi thai 12 tuần em đi siêu âm thì độ mờ da gáy là 1,2mm . em muốn hỏi chỉ số nguy cơ của em có cao không và có cần chú ý gì không ạ ? em rất băn khoăn sợ bé bị bệnh . em cám ơn bác sỹ !
e bi tre kinh	e bi tre kinh 12ngay.truoc do e co uong thuoc ngua thsi khan cap.e da thu que thi thay mot vach nhung nguc e cu dau va nhu co cuc gi cung ben trong.nuoc tieu nong va vang.lau lau e lai bi dau bung .hay jup e voi nhu vay e co phai la co thsi ko a
tư vấn về thuốc	chào bác sĩ. tôi năm nay 27 tuổi (cao 1m64, nặng 46kg). tôi đã lập gia đình được 06 tháng và chúng tôi đang có ý đinh sinh em bé. vợ chồng tôi đã đi tiêm phòng trước khi kết hôn 03 tháng, tính đến thời điểm này đã là 09 tháng. tôi đọc thông tin trên báo chí và bạn bè tư vấn là cần bổ sung một số chất trước khi mang thai. tôi tham khảo được một số tên thuốc: obimin, fecavital, ferrovit, procare, s-prenatal ....để bổ sung acid folic và sắt nhưng chưa biết chọn loại nào. nhờ bác sĩ tư vấn giúp vợ chồng tôi một số thông tin cần thiết và tên một loại thuốc tin cậy để chúng tôi có thể sử dụng, chuẩn bị một sức khỏe thật tốt trước khi mang thai. tôi cảm ơn bác sĩ! mong sớm nhận được hồi đáp.
hỏi về rubella	em năm nay 23 tuổi, em vừa có thai 12 tuần, vừa đi xét nghiệm rubella và kết quả là: igm dương tính (chỉ số 2.82) igg âm tính (0.2), chưa co hiện tượng nổi ban.nếu đã nhiễm rubella rồi thì ở tuần 12 này co ảnh hưởng nhiều không va hướng giải quyết la như thế nao? em xin cảm ơn các bác sĩ...
hỏi về tuổi thai khi xét nghiệm beta hcg	em vừa xét nghiệm beta hcg và có kết quả là 5274 . vậy bác sĩ cho em hỏi kết quả này tương ứng với thai bao nhiêu tuần. ( và sao lại phải thử beta hcg trong vòng 48 tiếng)
bom iui	em moi vua bom iui duoc 1 ngay, nhung ve nha thay bung cang, dau am i va dau lung, cho em hoi hien tuong nhu vay co gi xau khong ah? xin cam on bs
phụ nữ mang thai có được uống kháng sinh augmentin	chào bác sĩ!!! tôi đang mang thai ở tuần 30. khi làm xét nghiệm khí hư tôi bị bạch cầu(+), cầu khuẩn(+),trực khuẩn gr(-):(+), trực khuẩn gr(+):(+). bác sĩ có kê cho tôi uống kháng sinh augmentin. xin hỏi bác sĩ là tôi đang mai thai ở tuần 30 mà uống augmentin thì có ảnh hưởng gì đến thai nhi không???
hỏi về chỉ số beta hcg	e làm iui ngày 25 và 26/3. e đã làm xét nghiệm beta hcg tại medlatec vào các ngày với kết quả: ngày 7/4 là 22,5, ngày 9/4 là 42, ngày 11/4 là 44, ngày 13/4 là 77,61, ngày 15/4 là 88,01. bác sỹ cho e hỏi với các kết quả trên e đã có thai chưa và tình trạng như thế nào vi e thấy chỉ số beta của e ra thấp và tăng rất chậm? có cách nào để trợ cho chỉ số này cải thiện tăng lên không thưa bác sỹ? em xin cảm ơn!
xuất tinh ngược	em có thủ dâm quá độ trong 1 thời gian khoảng 1 tuần và liên tục mỗi ngày ,sau mỗi lần như thế em không cho xuất tinh ,đến hôm nay em xuất tinh thì không đặc và rất lỏng lại không có mùi gì nữa ? em rất sợ là mình bị xuất tinh ngược rồi,xin bác sĩ giúp em !
hỏi về soi trứng	chào bác sỹ, năm nay em 25 tuổi và mới kết hôn được hơn 4 tháng. chu kỳ của em thất thường có khi lên tới gần 2 tháng,tháng vừa rồi chu kỳ của em bắt đầu là ngày 30/3, ngày 14/4 em có đi siêu âm đầu dò nang noãn và kết quả như sau ạ: - tử cung ngả trước - nội mạc tử cung phát triển 10.4mm - xung quanh tử cung và buồng trứng không có khối bất thường - không có nang noãn vượt trội buồng trứng hai bên hiện tại em thấy rất đau ngực (đặc biệt là 2 đầu vú) và đau lưng. em có thử que thử rụng trứng thì thấy có 2 vạch mờ. có khả năng nào em đã rụng trứng rồi hoặc là đã có bầu, còn nếu chưa có thì có phải do chưa có trứng không ạ. rất mong nhận được tư vấn từ bác sỹ. em cảm ơn nhiều ạ
hỏi về chỉ số beta hcg	em lam iui vào ngày 25 và 26/3, em đã làm xn beta hcg tại medlatec vào 3 ngày: 07/4 được 22,5, ngày 09/4 được 42, ngày 11/4 được 43,8. bác sỹ cho e hỏi chỉ số beta như vậy có bình thường không? e thử que quickstick tại nhà thì đều lên 2 vạch rất rõ và ngày hôm sau đậm hơn hôm trước, nhưng sao e thấy chỉ số beta của e rất thấp và tăng chậm. bác sỹ có cách nào để cải thiện tăng chỉ số beta không? e cảm ơn bác sỹ!
bị phù chân khi mang thai	em đang mang bầu tháng thứ 8 nhưng chân bị sưng càng to có ảnh hưởng gì đến em bé không? cho em biết có sao không và cần làm gì
em mới đi hút thai về xin hỏi bác sỹ e vẫn muốn sinh con năm nay có kịp không ?	chào bác sỹ, nhớ b,s tư vấn dùm em vừa rồi e có đi hút thai 6w vì trong thời gian mang bầu e bị cúm nặng quá và còn uống panadol nên nhiều bạn bè khuyên rằng sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của thai, nên e đã hút thai 5w6 ngày, nhưng vợ chồng em rất muốn sinh em bé trong năm thuỷ vậy xin b.s cho e lời khuyên.
hỏi về kết quả xét nghiệm máu và nước tiểu	tôi xin hỏi kết quả xét nghiệm ngày 30.03.2013 số biên lai 1171098 . tôi có bầu được 28 tuần, các xét nghiệm của tôi cho thấy tỷ lệ fe và ca có bt không và các chỉ số khác ntn ạ? xin tư vấn cho tôi về chế độ dinh dưỡng. xin cảm ơn bác sĩ.
tư vấn kết quả xét nghiệm máu	tôi làm xét nghiệm tại medlatec về chỉ số máu. trong kết quả có một số chỉ số không trong giới hạn chỉ số bình thường như sau: - số lượng hồng cầu (wbc):3,78 (3,8-5,8) - giảm - số lượng huyết sắc tố (hb): 11,9 (12-16,5) - giảm - thể tích khối hồng cầu (hct): 32,4 (35-48) - giảm - nồng độ hb trung bình hc: 36,8 (32-36) - cao - độ phân bố tc (pdw): 17,4 (10-16,5) - cao - calci máu: 2,06 (2,2 -2,6) - giảm - caici ion: 0,91 (0,94-1,29) - giảm hiện tôi đang mang thai tuần 18, trong thời gian mang thai tôi chỉ uống vitamin tổng hợp prenatal có dha 1 viên/ngày. ngoài ra, tôi bị nhân xơ thành trước tử cung (phát hiện từ tuần 8), rau thai bám lan tỏa thấp mép rau trong lỗ cổ tử cung (phát hiện ở tuần 12). như vậy, với tình trạng hiện tại của tôi và kết quả xét nghiệm như trên, kính mong bác sỹ phân tích giúp từng chỉ tiêu để tôi biết ý nghĩa mỗi chỉ tiêu & biết tình trạng sức khỏe hiện giờ của tôi như thế nào? với thể trạng như vậy, tôi nên có hướng điều trị hay ăn uống như nào? chân thành cảm ơn bác sỹ.
thai lưu	chào bác sỹ! tôi năm nay 29 tuổi,lấy chồng 2 năm. lần đầu mang thai tôi bị sẩy lúc thai 6 tuần ( do tác động bên ngoài ), 2 lần tiếp theo mang thai tôi bị thai lưu. bác sỹ cho tôi hỏi giờ tôi cần làm những xét nghiệm gì để biết nguyên nhân thai lưu được k ạ? và thời gian làm những xét nghiệm ấy có mất thời gian k?
hỏi về chỉ số beta!	vc e đi lọc rửa và bơm tinh trùng thẳng vào buồng trứng. bác sỹ có cho e thuốc đặt âm đạo u... và nospa + vitamin e. và giờ e chậm kinh 11 ngày rồi! e dùng que thử thì chỉ 1 vạch. thời gian qua e thấy cơ thể mình thay đổi rõ rệt và có hầu hết những triệu chứng của thai nghén. hôm qua e thấy hiện tượng ra máu tươi( khoảng vài giọt) nên đi khám, bác sỹ siêu âm có nói k thấy gì! e đi lấy máu để xét nghiệm beta thì kết quả là 5,8. e có hỏi thì bác sỹ nói chỉ số beta >5 là có thai nhưng của e là hơi thấp! giờ e đang phải ở nhà nằm kê chân bất động! e lo quá! liệu e có làm sao không bác sỹ? mong bác sỹ cho e lời khuyên về phương pháp để mẹ con em đc khoẻ manh! em cám ơn bác sỹ nhiều nhiều ạ!
thắc mắc	chào bác sỹ. tôi 26 tuổi có xét nghiệm fpsa và kết quả 0.199 xin hỏi bác sỹ tôi có bị vô sinh hay không ạ xin cảm ơn bác sỹ
thai 33 tuần 6 ngày nặng 2,3 kg	chào bác sỹ! hôm trước em di siêu âm. thai 33 tuần 6 ngày nặng 2,3kg. bác sỹ cho em hỏi như thế có nhỏ không ah? em cảm ơn bác sỹ!
đề nghị tư vấn (giải thích) kế quả xét nghiệm	tôi đã làm xét nghiêm triple test, tôi muốn biết, kết quả xét nghiệm của tôi thế nào? vui lòng tư vấn giúp tôi. triple test hội chứng down (tr.21) 1:7026 (<1:380) dị tật ống thần kinh 0.74 mom ( <2.5) 0 hội chứng edward (tr.18)1:12165 (<1:350) afp (hc down, ..) 33.00 ng/ml beta-hcg (hc down, ...) 21386 mu/ml ue3 (hc down, ...) 0.76 ng/ml
thai to hơn tuôỉ thai	chào bác sĩ, em đang mang thai tuan 36 và thai nang 3770 gram, em làm liêụ phap dung lap gluco thi chi so sau 1 tieng uong nuoc duong la 8.5, sau 2 tieng la 9.3. va em con bị du oi cho sau nhat do duoc 81 mm. xin cho hoi nhu vay co anh huong gi khong ah. em co uong duoc tiep sua bau va phai kieng gi khong a.
tư vấn	chào bác sĩ! em năm nay 38 tuổi dã có một con sinh năm 2002. giờ em muốn mang bâu lại.năm 2007 em có bầu được 20 tuần thì sinh non, dến năm 2009 em lại có bâu và thai được 26 tuân thì sinh non và năm 2012 em có bầu và thai chết lưu khi được 12 tuần vay bác sĩ cho em biết nguyên nhân do dâu và lần sinh non thứ 2 em nằm bất động trên gương tại viện phụ sản trung ương điều trị.
xét nghiệm nội tiết tố	bác sỹ cho em hỏi em năm nay 26 tuổi chưa có gia đình, chưa qhtd. chu kỳ kinh của em không đều và thường tăng, mức tăng ngày hàng tháng cũng không đều nhau, tháng nào mệt mỏi thì có thể lên 2 tháng hôm trước em có đi xét nghiệm nội tiết tố kết quả xét nghiệm của em: lh - 24.696, fsh - 38.53, prolactin - 14.157, testosterone - 0.73, progesteron - không có, estradiol - 196 em khám sau khi hết kinh 1 ngày bác sỹ tư vấn giúp em tình trang progesteron không có thì có ảnh hưởng nghiêm trọng tới tình hình sinh sản không, trứng có tốt và rụng bình thường không. nếu em uống thuốc thì tình hình có cải thiện được bình thường không. và có cần phải chờ đến giữa kỳ kinh để đi xét nghiệm lại hay không? kính mong bác sỹ tư vấn giúp em! xin chân thành cảm ơn
bơm iui	chu kỳ kinh ngày cuối của e là 20/3/2013 em làm iui hôm 3/4/2013 đến hôm nay được 7 ngày e thấy râm râm đau bụng, đau mỏi lưng như vậy e có thai chưa ạ, hay đó chỉ là đấu hiệu của chu kỳ tiếp theo ạ
xin tư vấn về que thử thai	kính gửi các bác sĩ! vòng kinh của em thường là 35-38 ngày, có tháng 40. ngày 6/3 em bắt đầu chu kì kinh cuối, 21/3 siêu âm đầu dò nang noãn thì được kết quả noãn được 19,4mm, độ mở tử cung 14,7mm. về nhà em có quan hệ với chồng và cách ngày 23/3, 27/3. đến 7/4 em thử que đầu tiên thì thấy hiện 2 vạch ( 1 đậm, 1 mờ)que quick trip, đến tối hôm đó em tiếp tục thử và vẫn thấy hiện 2 vạch 1 đậm 1 mờ và que của cali. sáng hôm nay 9/4 em thử lại vẫn thấy hiện tượng 2 vạch đậm và mờ như vậy. tính đến tháng này thì ngày 12/4 em mới có kinh, giờ đang có các biểu hiện tiểu buốt, căng ngực. như vậy liệu em đã có thai chưa ạ? rất mong nhận được hồi âm từ bác sĩ.
hỏi về kết quả xn nội tiết	chào bác sỹ. bác sỹ cho tôi hỏi kết quả xét nghiệm nội tiết của tôi có được bình thường không. tôi bị thai lưu 3 lần nên được chỉ định xn nội tiết vào ngày 2 chu kì. kết quả của tôi như sau: fsh : 6,3 miu/ml lh. : 4,6 miu/ml prl : 21,0ng/ml e2. :30pg/ ml tôi cám ơn bác sỹ nhiều
hỏi về xét nghiệm beta - hcg	tháng rồi em bị chậm kinh 10 ngày. thử que 2 lần thì chỉ lên 1 vạch. mà ngực em đau tức nên em đã tới bệnh viện để xét nghiệm. vì điều kiện nên e k chờ lấy kết quả được.nên tối về em có gọi điện tới hỏi thì nhận được kết quả là chỉ số hcg của em là 0,1. thế là em chắc chắn k có thai phải k ạ? em cảm ơn bác sĩ.
hỏi về kết quả chuyển phôi	bsy oi cho e hỏi: e lam ttton và chuyển phôi từ ngày 19/3 đến ngày 2/4 xét nghiêm beta hcg được 121,6 đến ngày 8/4 xet nghiệm lại thì chỉ số beta hcg tăng được 310,vậy chỉ số hcg như vậy có chậm quá không?phôi cua e có phát triển binh thường không?cảm ơn bsy nhiều nhiều!!!
xét nghiệm nội tiết	cháo bác sỹ! bs cho tôi hỏi, tôi đã sinh 1 cháu được 6 tuổi, nay tôi muốn sinh thêm cháu nữa nhưng kinh nguyệt của tôi không đều. có thể nói là tự nhiên bị mất kinh, gần 1 năm nay tôi không thấy có, cứ uống thuốc tránh thai thì có kinh, còn không uống là không có. trước khi lập gia đình tôi cũng thuộc diện kinh thưa, 3 - 4 tháng mới có. tôi có đi xét nghiệm nội tiết tại bệnh viện cho kết quả như sau: fsh: 6.47 mu/ml, lh: 12.28 (mu/ml), prolactin: 117.7, estradiol: 177,9 (pmol/l), progesteron: 3.53 (nmol/l). ngoài ra, tôi cũng có làm thêm siêu âm đầu rò, cho kết quả như sau: - tử cung: kt 56 x 32 mmm, niêm mạc 7,6 mm, không có dịch - buồng trứng phải: kt 31 x 17 mm, nhu mô có vài nang nhỏ, nang lớn kt = 6mm - buồng trứng trái: kt 35 x 19 mm, nhu mô có vài nang nhỏ, nang lớn kt - 7mm bs có thể giải thích giúp tôi, các chỉ số trên là thế nào? tôi có bị vấn đề gì không? và tôi phải làm thế nào để chữa tình trạng hiện nay của mình. liệu tôi có thể sinh thêm con được không? tôi xin cảm ơn bs!
chụp tử cung vòi trứng	bác sĩ xin tư vấn giúp em.em lấy chông hơn 1 năm.từng có thai 2 lần đêì bị hỏng,.lần 1 do quai bị lên bị sảy thai.lần 2 ra máu bất thường nghi chủa trứng em đi hút và giải phẫu bệnh lí thì lại không phải chửa trứng.từ lần hút thai đó đến nay đã 6 tháng em ko dùng biện pháp tránh thai nào mà vẫn chưa có thai lại.vòng kinh của em cung ko đều và rất dài.đi siêu âm trứng thì tháng có trứng nhưng 2 thang nay lại không có trứng trội?như vậy là sao a?em rất mong có bé?em đã làm tất cả xét nghiệm o medlatec đều bình thường?còn chụp tử cung vòi trứng nữa?em có cần phải đi chụp không a?bác sĩ giúp emem cần phải khám những gì?và trường hợp của em có khó khả năng co co không a?
trể kinh 10 ngày, thử que 2 vạch	chào bác sỹ, tôi năm nay 34 tuổi, kết hôn được 3 năm, chưa có em bé. tháng này tôi trễ kinh đến nay đã là 11 ngày, tôi mua que thử 3 ngày trước 2 vạch, hôm qua thử lại cũng 2 vạch. nhưng hôm nay đi siêu âm ở phòng khám thì kết luận chưa thấy có thai và đề nghị xét nghiệm máu. vậy tôi có khả năng có thai không ạ? cám ơn bác sỹ nhiều.
hỏi về tình trạng thai	chào bác sĩ, kỳ kinh cuối của em là 24/1, ckk 30 ngày. hiện em đi sa thì thai mới được 7w4d, xét nghiệm hcg có chỉ số là 25152. như vậy không biết thai của em có phát triển bình thường không ạ
iui	e làm iui từ ngày 27/3 bác sĩ hẹn đến ngày 10/4 thử máu xem có thai kô, nhưng đến ngày 5/4 e thấy có kinh lại như lượng kinh rất ít vậy e có phải thủ máu nữa không.
hỏi về chỉ số beeta hcg	xin chào các bác sĩ. tháng trước tôi có làm thụ tinh nhân tạo (iui) vào ngày 19 và 20/3/2013. đến hôm 3/4/2013, tôi có làm xét nghiệm máu tại bv trí đức để kiểm tra chỉ số beta hcg thì kết quả là 55,73. sau 48 tiếng, tôi làm lại xét nghiệm này tại bv medlatec, chỉ số beta hcg là 71,08. vậy xin hỏi các bác sĩ một số vấn đề sau: 1/ liệu kết quả đo của 2 bv có thống nhất không? 2/ nếu kết quả đo là thống nhất và đều chính xác thì kết quả này của tôi có đáng lo ngại không? ( vì tôi thấy có bs nói rằng sau 48 tiếng, chỉ số hcg phải tăng lên gấp đôi và sau 16 ngày kể từ lúc thụ thai, chỉ số beta hcg phải đạt trên 100, nếu dưới 100 thì thường khó giữ thai.) kính nhờ các bác sĩ tư vấn giúp. cảm ơn các bác sĩ.
hỏi về chỉ số prolesterone	em xét nghiệm máu để biết mình có thai hay không ? kết quả xn máu là 31 còn prolesterone là >60. bsi tư vấn ko giữ được thai. các chỉ số đó nói lên điều j vậy bsi
iui	chào bs vợ toio lam iui sau 12 ngày thử máu, cho kq âm tính. nhưng thử quickstick khoản 6 lần lúc - tính lúc + tính. nhưng ckkn cua vợ tôi ngày 7 tức là thử máu trước kỳ kinh 2 ngày. xin bs giải thích giúp ạh..... xin cảm ơn...
hoi ve chi so beta hcg va tuoi thai	thua bac si, hom nay em vua lam xet nghiem beta hcg cua medlatec cho ket qua la 36325 ( ghi chu tang), bac si cho em hoi khong biet tuoi thai cua em la bao nhieu a? cam on bac si!
hỏi về xét nghiệm triple test	thưa bác sĩ, cháu xét nghiệm triple test ( thai 16 tuần ) tại bệnh viện melatec mã xn là 1162488 nhưng cháu không hiểu về kết quả này là như thế nào. bác sĩ vui lòng xem hộ cháu xem kết quả như thế này có tốt không ạ? cháu cám ơn bác.
xét nghiệm beta hcg	em mới thử thai sáng ngày 04/04 và báo 2v, vì chưa chắc chắn muốn thử lại nên hôm sau 05/04 em thử lại nhưng que thử chỉ báo 1v. em có đi siêu âm thì báo chưa có túi thai trong tử cung, douglas không có dịch. nhưng em nghi ngờ có khả năng có thai vì em có một số triệu chứng như căng ngực, đau ngực, ho nhẹ và thỉnh thoảng có râm ran ở bụng dưới. bình thường chu kỳ kinh nguyệt của em là 1 tháng, có tháng lại lệch thêm 1 tuần (tức 37 ngày). tính từ chu kỳ trước của em bắt đầu từ ngày 04/02 đến nay là 61 ngày, như vậy có thể em đã bị trễ từ 15 đến 20 ngày. vậy em có khả năng là có thai hay không ? có cách nào để kiểm tra chính xác là mình có thai hay không? mong bác sĩ tư vấn giúp em. em xin cảm ơn
chỉ số beta hcg cao	tôi mang thai 6 tuần, xét nghiệm chỉ số beta hcg tại medlatec kết quả là lần 1 là 100719 u/l, lần 2 sau 48h là 122932 u/l. kết quả siêu âm là thai 6 tuần 5 ngày, chưa thấy tim thai, khả năng thai ngừng phát triển. hôm nhân kết quả đợt 2 các bs họp nên tôi ko nhận được tư vấn. kính mong quý bác sĩ có thể cho tôi tư vấn kết quả. tôi xin chân thành cảm ơn
tư vấn	tinh dịch đồ 18 chỉ số thể tích tinh dịch 2.3 ml (2-5) kiêng giao hợp 7 days (3-7) thời gian lấy và thử mẫu 45 min độ ph 7.4 (7.2-8) 0 bạch cầu trong mẫu bình thường (bình thường) nồng độ tinh trùng 56.1 m/ml (>20) sự di động (các mức độ a+b+c) 53.3 % 0 di động về phía trước nhanh(a) 16.8 % (>=25) giảm (xem chi tiết) di động về phía trước chậm(b) 23.7 % ðộ di động không tiến tới(c) 12.8 % không di động(d) 46.7 % % hình dáng bình thường:who 3rd 33.5 % (>=30) nồng độ tinh trùng di động 29.9 m/ml nồng độ tt về ph trước(a) 9.4 m/ml (>=5) nồng độ tt về phía trước(b) 13.3 m/ml (>=5) nồng độ tinh trùng chức năng 12.6 m/ml tốc độ di chuyển trung bình 10 micr./sec (>=5) tỷ số di động của tinh trùng 107 (>=80) tổng số tinh trùng 129 m (>=40) tổng số tinh trùng di động 68.8 m tổng số tt tiến tới 52.2 m (>=20) tổng số tinh trùng chức năng 29 m (>=40)giảm (xem chi tiết) thể tích tinh dịch ml (2-5) nồng độ tinh trùng trong mẫu mil/ml (20-70) tổng số tinh trùng 1 lần xuất tinh millions (80-185) độ hoạt động nhanh % chậm % không di động % tỷ lệ tinh trùng sống tỷ lệ tinh trùng sống sau 1 giờ % (80-100) tỷ lệ tinh trùng sống sau 2 giờ % (60-80) các hình thái dị dạng có thể %
chậm kinh 11 ngày thử que lên 1 vạch	thưa bác sỹ em chậm kinh đến nay là 11 ngày rồi,nhưng thử rất nhiều lần chỉ lên 1 vạch. tháng này vợ chồng em muốn có e bé nên ko sử dụng biện pháp tránh thai nào cả. khoảng chục ngày gần đây e thấy ngực căng và đau, đau nhói nhẹ ở bụng dưới rốn. xin bác sỹ cho e biết liệu em có thể có thai ko ạ và nếu que thử thai không lên e có thể sử dụng dịch vụ khám nào để biết được. em xin cảm ơn
sức khoẻ tình dục	tôi thủ dâm từ năm lớp 9 đến giờ được khoảng 15 năm. trung bình mỗi ngày 1-2 lần. tôi cũng rất hay xem phim khiêu dâm. mỗi khi như vậy dương vật tôi rất cứng. nhưng đến khi quan hệ thật thì dương vật lại không cứng lên được. khi tôi cố cho dương vật vào thì nó cứng lên thêm 1 tí xíu nhưng chỉ được khoảng 30 giây là xuất tinh. tôi thường không tự tin khi gần bạn tình. cho hỏi có phải tôi đang phải chịu hậu quả từ cách sống trưfớc kia của mình, có phải tôi bị rối loạn cương dương và xuất tinh sớm không. có cách nào khắc phục tình trạng của tôi không. xin nhờ các bác sĩ tư vấn giúp. xin cảm ơn
hỏi về xét nghiệm rubella dương tính	mấy bác cho em hỏi bệnh nhân nữ có thai, xét nghiệm rubella ig m âm tính, ig g dương tính 122.2 coi , bình thường < 10 coi thì có thể kết luận rằng virut rubella có thể làm ảnh hửởng đến thai, gây dị tật thai không các bác ạ .
rụng trứng	kích thước trứng là bao nhiêu mm thì mới có thẻ bơm iui. e đi siêu âm trứng ngày thứ 13 nang trứng là 14x15mm, niêm mang 8.9
chi so prolactin	ngày thứ 2 của vòng kinh, mình kiểm tra chỉ số prolatin là : 600, ngày thu 7 cua vong kinh, minh kiem tra lai thi chi chi lai la 938, trong 5 ngày đó, mình không uống thuốc gì, mình muốn hỏi tại sao chi số prolactin của mình chỉ trong 5 ngày lại thay đổi như vậy, mình nên theo chỉ số nào? mình bị đa nang buồng trứng, mình muốn hỏi có phải do đa nang nên chỉ số prolactin của mình thay đổi như vậy không
thai ngoài tử cung	thưa bác sĩ tôi bị chậm kinh mất 3 ngày, thử que thấy 2 vạch rõ. tôi bị chảy máu như bị rong kinh 3 ngày nay. tôi đã đi khám xét nghiệm máu chỉ số beta-hcg là 840,2miu/ml. siêu âm đầu dò ko thấy có thai, tử cung trung gian, kích thước bình thường, niêm mạc 7mm, cổ tử cung có nang naboth kt 5mm và cơ tử cung bình thường, phần phụ trái và phải ko có gì bất thường, xung quanh tử cung túi cùng sau ko có dịch. tôi đc chuyển theo dõi thai ngoài tử cung. bác sĩ thăm khám ko thấy có viêm nhiễm tôi ko bị đau bụng. bác sĩ cho tôi uống thuốc bổ để dưỡng thai và 1 tuần nữa tái khám. vậy tôi xin hỏi bác sĩ khả năng tôi bị thai ngoài tử cung ko?
hỏi về kết quả xét nghiệm nội tiết	tôi xin hỏi về kết quả xét nghiệm nội tiết như sau fsh 6.36 lh 3.62 prilatin 330 estradiol 19.5 tôi xét nghiệm ngày thứ 2 của chu kỳ vậy nội tiết của tôi có bình thường không có ảnh hưởng tới việc mang thai không
vitamin e	các anh chị làm ơn cho em hỏi là vừa uống elevit liều một viên một ngày và vitamin e đỏ của nga liều một viên một ngày trước và sau sinh có đưoc không ạ.em cám ơn ạ
tư vấn	bác ãi cho em hỏi ạ . em bầu 19w rồi ạ có thể uống thuốc chống say tàu xe được k ạ. uống được bác sĩ cho em xin tên thuốc vr ạ em cảm ơn ạ
