thai nhi	bác sĩ cho e hỏi hôm 9/9 e có di sa kết luận có thai 6 tuần có kích thước túi thai gs= 2.1cm có hình ảnh túi noãn hoàng nay e đi sa lai là 15/9 thì bs sa bảo chưa có tim thai cung k có phôi và so với trước sa thì k thấy thai phát triển mấy có khả năng lưu cao bs bảo e về theo dõi trong trường hợp của e lên làm như thế nào vậy ạ bác sĩ tư vấn cho e với
chào bs tư vấn cho e chút ak	bé nhà e khi sinh được 39 tuần 3kg . xét nghiệm máu gót chân bình thường . về nhà khoảng 20 ngày thấy cháu vàng da ăn ngủ bình thường tháng đầu lên 1,5kg . cháu bị vàng da khoảng 1 tháng rồi mà vẫn ko khỏi , nhà cháu thì ko có ánh nắng bs cho hỏi e bé có bị làm sao ko ak
sữa công thức cho bé	bé nhà e được 4 tháng rưỡi nặng 6kg9. e sinh mổ nên lúc mới sinh 3 ngày đầu chưa có sữa e cho bé uống sữa friso gold1. bé uống bình thường. từ ngày thứ 4 e bắt đầu có sữa nên cho bé bú sữa mẹ hoàn toàn đến giờ, khoảng 1 tháng nay sữa e ngày có nhiều ngày có ít dù e ăn uống nhiều và đầy đủ, bé thì cũng có hôm bú ít hôm bú nhiều, tình trạng sữa thất thường nên e lo có lúc mất sữa hoặc k còn đủ sữa con bú, và khi qua 6 tháng nghe nói sữa mẹ ko còn đc như 6 tháng đầu nên e tập bé bú sữa ngoài. lần đầu bú sữa ngoài e cho bé bú lại loại sữa lúc mới sinh bé uống ( friso ) khoảng 1 tiếng sau bé nôn nhiều và mấy tiếng sau bé vẫn nôn( hôm đó bé bú khoảng 50ml vào buổi sáng, sau đó là bú sữa mẹ ) ngày hôm sau bé bú mẹ hoàn toàn lại và ko nôn ọc nữa. mấy hôm sau cho bé bú lại sữa ngoài 1 ít hơn 1 tiếng sau bé lại nôn. mấy ngày sau e đỏi sữa similac cho bé uống. buổi chiều đó bé uống tầm 20ml thôi. nhưng tầm 30p sau bé nôn ọc, dù sau đó e cho bé bú sữa mẹ lại hoàn toàn nhưng cả đêm đó bé cứ nôn cả chục lần, đang ngủ cũng nôn, vừa buồn ngủ vừa nôn, nhìn mặt đờ đẫn, xót lắm, e nghĩ bé ko hợp sữa đó nên k cho bé uống nữa. 1 tuần sau e đổi tập cho bé uống bằng thìa vài muỗng sữa glico lúc 8h sáng. tầm 10h e cho bé bú sữa mẹ xong ợ hơi rồi bé đi ngủ, khi ngủ dậy chơi 1 lúc bé nôn nhiều gần như hết sữa cả buổi sáng.
thẻ khám bệnh	trước em làm dịch vụ ớ trung tâm, được tặng thẻ khảm bệnh này, thẻ có dùng được không? em khám mắt cho con trai 4 tuổi, thì khám khoa nhi. hay chuyên khoa mắt cho trẻ không?
rối loạn giấc ngủ ở trẻ	tôi có cháu ngoại 4 tuổi , đang học mẫu giáo. bình thường cháu hiếu động, hoạt bát nhanh nhẹn. từ hôm qua cháu có hiện tượng buồn ngử hơn bình thường . hơi kém linh hoạt, ngồi đâu một lúc là thích nằm. cháu không ho sốt.mọi biểu hiện tâm lý bình thường. xin bác sỹ tư vấn giúp. cảm ơn bác sỹ.
gửi bác sĩ tư vấn	trước đây con em nó bị nổi hạch ở cằm do chủ quan nên cháu phải mổ ở cằm bác sĩ bảo có khi 2 răng trong của cháu ko mộc thưa bác sĩ cho e hỏi là cháu bị dưới cằm có phải người ta thường gọi quai bị không? sau này lớn lên cháu có bị ảnh hưởng đến vấn đề con cái không? em cảm ơn bác sĩ
giãn đài bể thận 	chào bác sĩ. e có câu hỏi muốn hỏi là bé nhà e được 4 tháng tuổi bị giãn đài bể thận trái, kích thước là 11,5mm. vậy e băn khoăn là bé đang bị bênh ở cấp độ mấy và có nguy hiểm k ạ, chữa trị như thế nào. em cảm ơn ạ
vàng da sơ sinh	nhờ bsi tư vấn giúp. con gái e sinh 39 tuần nặng 2,5kg. phát hiện vàng da từ ngày t3 (ko rõ lúc sinh có bị vàng da ko vì k thấy bsi nói gì). được 4 ngày tuổi cháu có làm xét nghiệm chỉ số bilirubin toàn phần là 189 umol/l trực tiếp là 9,5. hiện cháu đã được 17 ngày tuổi mà vẫn ko hết vàng da cả ở mắt. cháu đã lấy máu gót chân các kqua đều bình thường, k bị thiếu men hay suy giáp. cháu rất lo e bé có nguy cơ bị biến chứng vàng da, liệu cháu có nên đưa e bé đi khám lại ko? e bé còn nhỏ nên cháu cũng k muốn bị lấy máu nhiều và đi lại. nhờ bsi tư vấn giúp
dinh dưỡng cho bé 6 tháng tuổi	chào bác sĩ. em sinh bé trai lúc 34 tuần, cân nặng lúc sinh 2,3kg, hiện tại bé 5 tháng 23 ngày được 7kg thì có phải bị suy dinh dưỡng k ạ? và đêm bé ngủ thức dậy nhiều lần, hay thức 1- 2 tiếng buổi đêm em làm đủ mọi cách nhưng tình trạng vẫn vậy. e vẫn bổ sung vtmd3 cho bé hàng ngày, và cho uống sắt dạng nước vì bé có thiếu máu nhược sắc ạ. bác sĩ tư vấn cho e làm sao để bé có thể ngủ sâu giấc buổi đêm với ạ !! em cảm ơn
đi ngoài phân xanh ,lẫn nhầy	bé nhà cháu được 1 tháng,bé đi ngoài phân xanh lẫn chút nhầy,bé không sốt thì thoảng bú mẹ hơi quấy.bác sĩ cho cháu hỏi bé nhà cháu như thế là bị sao ạ
bé bị nổi cục ở trán	em chào bác sĩ. bác sĩ cho em hỏi bé nhà em mới sinh đã có cục ở giữa trán giao nhau với hai lông mày là bị gì vậy ak khi bé sinh đã có rồi nhưng không thấy các bác sĩ nói gì và bé về nhà vẫn bình thường không có triệu chứng gì cả sờ vào cục thì thấy cứng giống như cục sương ak
loạn khuẩn ở trẻ sơ sinh	con cháu bị loạn khuẩn nặng thì nên sử dụng thuốc và loại men vi sinh nào ạ?
bé 9m bị đi ngoài	bé gái e 9 tháng nặng 8 kg cao 71 cm. từ lúc bé bé đi ngoài nhiều lần, phân nhiều nước, đến giờ bé vẫn đi ngày 2, 3 lần, chưa thành khuôn , phần có nhiều nước kèm hoa cà hoa cải, cuối phân có bọt và ít nhầy. bé ăn được mà lên cân rất ít. xin tư vấn giúp. bé đã ăn ngày 3 cữ cháo kèm váng sữa và sữa chua cách ngày, trái cây tùy loại ngọt... xin tư vấn giúp ah
chăm sóc bé	bé em dk 5 tháng rưỡi .bị co giật 6 lần chỉ trong ngày .cho đi khám siêu âm wa thóp bé bị giãn não hải bên .1 bên 7 1 bên 8 .bs cho uống thuốc an thần rồi thôi .bé hay có chiệu trứng mắt nhìn xuống .hai chân ruối thẳng .cho con hỏi bé bị vây cần phẫu thuật k ak
trẻ giật mình, khó ngủ, ngủ không yên	chào bác sĩ, cho em hỏi là con em nay được 13 tháng. ban ngày bé vẫn ăn chơi bình thường, ít ngủ(khoảng 2h). ban đêm thì ngủ hay bị giật mình, ngủ không yên giấc, khoảng 1-2h là dậy ọ ọe lăn qua lăn lại trằn trọc, ưỡn người không ngủ được. lúc mới ngủ thì bị giật giật tay và chân, có khi giật giật làm bé giật mình thức giấc rồi lắn qua lăn lại luôn. bé khó ngủ đã bị từ lúc 1 tháng tuổi, nhưng bị giật giật tay chân thì mới bị khoảng 10 ngày nay. như vậy bé có phải bị thiếu vi chất gì hay biểu hiện bệnh gì không ạ? nếu đi khám bé thì khám khoa nào, bác sĩ tư vấn giúp em ạ. cảm ơn bác sĩ
nổi trắng hàm	em chào bác sĩ. con em hiện tại được 2 tháng tuổi. hôm nay em thấy trên lợi của bé có nổi trắng trông như bị mụt sưng mũ. nhưng ko bị sưng tấy hay đỏ, chỉ nổi trắng lên. bé hơi khó chịu, ít bú hơn. cho em hỏi con em bị như vậy là bị sao ạ, mong được bác sĩ tư vấn! em xin chân thành cảm ơn!
trẻ đi ngoài nhiều lần	chào bác sĩ. cháu nhà em 5 tháng tuổi, cháu đi ngoài hơn 1 tháng nay. một ngày 5,6,7 hoặc 8 lần. mỗi lần 1 ít phân giống ị són. cháu vẫn chơi ngoan k quấy khốc, k sut cân. khoảng 1 tuần nay thì bé đi ngoài phân có máu, e xem nghiệm phân bạch cầu 3+. em cho be nhập viện thì xét nghiệm phân âm tính nhưng vẫn đi ngoài 6,7 lần/ ngày. phân thi thoảng vẫn có ít máu. bác sĩ tư vấn giúp e ạ
trẻ sơ sinh bị vàng da	chào bác sĩ, cho e hỏi bé nhà em được hơn 1 tháng vẫn còn bị vàng da (chưa qua chiếu đèn hay điều trị phương pháp nào) bé vẫn bú tốt có nguy hiểm không. nếu sử dụng phương pháp chiếu đèn thì mẹ có được tiếp xúc với bé không
vỡ giọng tuổi dậy thì ở nữ	cho em hỏi con gái tuổi dậy thì có vỡ giọng không ạ? nếu có thì sẽ bị ồm , trầm như vậy mãi hay là sau khi kết thúc dậy thì sẽ ổn định và trong trở lại ạ?
trẻ 7 tuổi vẫn khó ngủ, ít ngủ liên tục	chào các bác sĩ, tôi muốn hỏi về trường hợp của con gái minh như sau ạ. con tôi từ lúc mới sinh tới nay đã 7 tuổi, nhưng cháu thường xuyên khó vào giấc ngủ, kể cả buổi trưa, và buổi tối. lúc mới sinh cho tới khoảng 2 tuổi cháu thường xuyên khóc cả đêm, giấc ngủ ngắn, không sâu. giờ ban ngày cháu cũng khó ngủ trưa, kể cả không ngủ trưa thì cháu cũng ít nhất 12h đêm mới ngủ được. kể cả xung quanh đều tắt hết điện và im lặng cháu cũng rất khó ngủ. trong giấc ngủ ban đêm vẫn rất khó chịu, cháu thường xuyên thức giấc ban đêm, và có thể vẫn dậy khá sớm vào buổi sáng. tôi cảm thấy có thể vì thường xuyên ngủ ít nên thể trạng cháu không được khỏe, thiếu sức tập trung, không thích vận động nhiều. về ăn uống thì cháu ăn vẫn đầy đủ, mức ăn so với các bạn cùng tuổi bình thường, ăn đầy đủ các món, hoa quả, uống nước ở mức bình thường. cân nặng chiều cao cũng ở mức bình thường (cháu cao hơn các bạn một chút, hiện tại cao gần 140cm, nặng 24kg). trong sinh hoạt hằng ngày cháu hay kêu mỏi, không muốn đứng lâu, ngồi lâu, nhức chân, tính cháu hơi có chút hay cáu gắt. mong được các bác sĩ tư vấn trường hợp của con tôi. tôi xin cảm ơn!
kết quả soi phân	kết quả soi phân be nha e tai medlatec là không có nấm, không có tinh bột và cellulose trong mẫu phân, không thấy hạt mỡ trong mẫu phân, bạch cầu, hồng cầu âm tính; vi khuẩn gram âm (>70) giảm; vi khuẩn gram dương (<30) tăng. kết luận: lọa khuẩn vừa. xin hỏi bác sĩ tình trạng bé nhà mình như vậy thì cần điều trị như nào
bé tự sờ ty của mình,	e chào bác sỹ.chuyên gia cho e hỏi là tại sao bé nhà e đc 1 tuổi 3 tháng.mà cứ tự sờ ty vậy ạ.bjo 2 tuổi rồi mà bé vẫn sờ.e thấy một bên to bên bé.vậy có ảnh hưởng tới sức khỏe của bé không ạ,và tâm sinh lý.cách khác phục như thế nào ạ.e mong bác sỹ tl giúp em ạ.e cảm ơn bác sỹ nhiều ạ.
bôi povidone lên rốn con	chào bác sỹ e muốn hỏi con nhà e 5 ngày rốn có hiện tượng chảy dịch vàng e lo lắng mang con lên khoa sản bv gần nhà hỏi thì được c hộ lý khoa sản xem cho và nói k sao sau đó c có bôi vào rốn con e dung dịch vs sát khuẩn povidone và bảo e đi mua lọ ý về bôi , e ra hiệu thuốc thì họ nói k được dùng cho trẻ sơ sinh e đang hoang mang k biết bôi thuốc đó đã ảnh hưởng gì tới con e chưa ạ ? e thấy c ý đổ ra bông rồi bôi quanh rốn ạ bôi đậm sau đó băng gạt lai ạ
trẻ đi ngoài 	em chào bác sỹ ạ bác sỹ cho em hỏi hiện tại bé nhà em đc 3 tháng, bé đi ngoài 3 ngày / lần, phân mềm sền sệt màu vàng nâu, và có mùi thối. vậy bé đi như vậy có bình thường ko ạ. mong nhân được phản hồi từ bác sỹ. em xin chân thành cảm ơn ạ
cần tư vấn tiêu hoá trẻ sơ sinh	con tôi 3 tháng 1 tuần. 1 tháng nay sau khi uống rota, bé đi ngoài trong phân có chút máu hồng lợn cợn. 6-7 lần/ 1 tháng. ngày bé đi ngoài 3-5 lần. liệu có phải khám ko khi bé vẫn tăng trưởng tốt?
trẻ 3 tháng 1 tuần không đi vệ sinh	chào bác sĩ ạ , bé nhà e được 3 tháng nb được3,6kg , hiện tại bạn ý được 6,4kg , vì e ít sữa nên bé ăn cả sữa mẹ và sữa công thức . từ tháng thứ 2 bé đi ngoài 2 ngày 1 lần phân sệt , nhưng hiện tại đã 1 tuần r bé chưa đi vệ sinh . bé vẫn chơi , ăn , ngủ bình thường , bụng mềm . nhờ bác sĩ tư vấn giúp e ạ
hỏi về việc dùng thuốc ạ	chào bác sĩ, em muốn hỏi về việc dùng thuốc new calotine của binex và silyhepatis của cho-a pharm cho trẻ nhỏ. bé nhà em được 29 tháng, nặng 11kg, bị chậm phát triển, đi khám thì được bác sĩ ở bệnh viện kê cho 2 thuốc kia với liều lượng: new calotine ngày 1 viên chia 2 lần, silyhepatis ngày 1 ống. em thắc mắc là trong hướng dẫn sử dụng của new calotine ghi là thuốc chỉ dành cho 12 tuổi trở lên vậy bé nhà em uống thì có ảnh hưởng gì không ạ. mong được bác sĩ giải đáp ạ.
đi ngoài của trẻ 	con cháu đk 6m 21d cháu chuyển sữa mới cho bé đi 10d nay nhưng uống sữa này bé đi phân xanh.chau vẫn ăn ngủ bt nv có bị ls ko ạ
đi ngoài của trẻ sơ sinh 	cho e hỏi con e từ lúc sinh ra đi ngoài ngày 5 đến 6 lần, khi bé đc 15 ngày tuổi thì bị són phân liên và kèm đi ngoài phân lỏng 8 đến 9 lần lúc đc 1 tháng 10 ngày vẫn ko bớt tình trạng són phân với đi ngoài e có mua cho bé một lọ men bioamicus uống đc 2 tuần thì bé cải thiện tình trạng ko bị són phân nữa ngày đi ị 2 đến 3 lần e vẫn duy trì cho bé uống đc 25 ngày thì tự nhiên bé đi ngoài 8 đến 9 lần phân màu hơi xanh có lẫn nhầy bé đi ba hôm nay rồi có sao ko ạ
trẻ đi ngoài nhiều lần	chào bác sỹ ạ! bác sỹ cho em hỏi, bé nhà em được 8 tuần tuổi, bé hay đi ngoài trong ngày, tầm 3-4 lần, nhiều khi vừa bú xong là bé đã đi ngoài luôn, có khi đi cả bọt, xì hơi to và có khi ra cả phân, bé đi tiểu cũng nhiều lần, mặc dù bé vẫn bú ngoan, miệng không bị khô nhưng em lo quá ạ! không biết bé có vấn đề gì về tiêu hoá hay đường ruột không. mong bác sỹ tư vấn giúp em với ạ!
đau bụng dưới rốn , không đi ngoài, không nôn, không sốt	chào bác sĩ, bé nhà cháu 3 tuổi, nửa tháng nay cháu bị đau bụng dưới rốn, không nôn, không sốt, đi ngoài mỗi ngày 1 lần phân đẹp thành khuôn. cháu có cho đi siêu âm ổ bụng bác sĩ kết luận hạch mạc treo và chỉ cho uống men 1 tuàn. sau 1 tuần cháu cho đi khám lại chỗ khác thì kết luận viêm bàng quang và uống kháng sinh. nhưng hiện tại sau 2 tuần cháu vãn kêu đau bụng từng cơn. chỉ cần xoa bụng hoặc nằm nghỉ lại hết đau. vậy bác sĩ cho cháu hỏi như vậy là bị sao ạ?
tuyến giáp	như em đã hỏi tsh em tăng là 10,59 còn tf4 là 1.50. con em bị vàng da nên em cho đi khám, và biết nvay. em thì ko dùng loại thuốc nào cả ạ. vậy bsi có thể tư vấn giúp em liệu th cao bị suy tuyến giáp và cách điều trị thế nào ko ạ
cháu 4 tuổi 6-7 ngày mới đi ngoài	chào bác sĩ. mong bác sĩ tư vấn giúp tôi trường hợp con gái tôi như sau. cháu 4 tuổi, ăn uống tương đối bình thường, ăn được rau và uống nước hoa quả, đi tiểu bình thường, nhưng nước tiểu rất khai dù cháu uống khá nhiều nước. riêng việc đi ngoài rất lạ, 6_7 ngày mới đi ngoài 1 lần, phân đoạn đầu hơi cứng, đoạn sau mềm 1 năm nay cháu không hề tăng cân, hay kêu đau bụng., nhưng chỉ một lát là đỡ đau rồi khỏi. tôi xin nhờ bác sĩ tư vấn xem cháu có vấn đề gì về tiêu hóa, hay đại, trực tràng không? nếu có thì cần nhưng xét nghiệm hay khám thế nào ạ? tôi xin cảm ơn.
sức khoẻ	bs ơi cho e hỏi e mới sanh đc hơn 1 tháng mà bé nhà e không chịu bú mẹ .bs tư vấn giúp e nha
tuyến giáp	con em đc 1 tháng tuổi đi xét nghiệm máu chỉ số tsh 10,59, t3 là 138,49, ft4 là 1,50. liệu con em có bọ tuyến giáp ko ạ? bsi hẹn tháng sau đi xét nghiệm lại ma e lo quá
nhi khoa	bé nhà mình hiện tại được 35 tháng, buổi tối ngủ hay trằn trọc, lâu lâu giật mình hét và khóc. đây có phải là do bé thiếu chất không ạ.
bướu trên da đầu	chào bác sĩ ạ, cho e hỏi là con e lúc sinh ra bị nổi cái u lúc đầu mềm sau đó cứng lại, có đi khám hai bác sĩ thì chẩn đoán là bướu huyết thanh dần sẽ tự khỏi, không phải can thiệp gì cả nên gia đình e cũng để cháu phát triển bình thường như vậy cho đến hiện tại bé đã được 14 tháng mà cái u đó vẫn còn không thấy tiêu đi. vậy cho e hỏi là cái u đó có ảnh hưởng gì không ạ? hay mình có phải đưa con đi khám lại không ạ; con em vẫn phát triển bình thường ạ, hiện đang tập nói. mong bác sĩ tư vấn giúp cảm ơn bác sĩ nhiều ạ!
viêm não rải rác	chào bác sỹ cháu nhà em năm nay 5 tuổi có bị mắc bệnh viêm não rải rác đã điều trị bệnh viện nhi trung ương truyền 5 ngày thuốc hiện nay bác sỹ cho về uống thuốc thì chân bé lại bị đau bác sỹ cho em hỏi là có như thế có ảnh hưởng gì cháu về sau này có cách gì điều trị không ạ
đầy hơi ở trẻ	bé e được 1 tháng 25 ngày. bé bú sữa mẹ hoàn toàn. từ khi được 3 tuần đến nay bụng bé lúc nào cũng đầy hơi mặc dù sau khi bú xong mẹ đã vỗ ợ hơi cho bé và cho bé bú rất đúng (ngậm hết quầng thâm vú của mẹ) bụng bé căng hơi khiến bé khó chịu hay vặn vẹo. mặc dù bụng đầy hơi nhưng bé lại rất ít xì hơi. chỉ khi nào bụng căng cứng hết cỡ bé mới xì hơi ra được chớ bé không xì hời nhiều cái lắt nhắt trong 1 ngày. mỗi lần xì hơi như vậy thì rất to và xì nhiều cái một lúc. lúc đó bụng bé mới xẹp bớt nhưng vẫn còn hơi trong bụng. nhưng sau khi bú bụng bé lại căng hơi lại. vậy bé bị gì ạ. bác sĩ trả lời giúp em với ạ. e cảm ơn nhiều
chào bác 	e có bé 5 thang tuổi nó noi hạch ở nach ,e dua di khám bac si bao hach do mũi tiêm chủng lao bây giờ no da lên mu e dua ra tram y tế ho trich mủ ra về van con sau đó e so vao vùng ngực bé cũng nổi hach le vậy có phai hạch lan ra ko a
trẻ em	bé nhà e hơn 5m e đang cho ăn dặm thì chả hiểu sao 2 hôm nay bé thức đêm khó ngủ ngủ k sâu giấc bé quấy khóc
giấc ngủ	vì sao cháu hay khó ngủ vào buổi trưa và tối
tiêu hóa	con nhà mình bị tieu chảy gần tháng chưa khỏi bé bị đi ngoài phân lỏng thì phải làm sao ạ.
con ngủ trằn trọc	chào các bác sĩ con trai e nay được 15th tuổi từ 13.5th là cháu ngủ trằn trọc cả đêm tới sáng ngủ lại rất ít ah thậm trí bế cũng cứ lật qua lật lại nhưng mắt thì cứ nhắm lại giờ e phải làm gì khám những gì để cháu có thể ngủ ngon ah.d3 e vẫn bổ sung ban ngày cháu ăn cũng tốt nay dc 11kg
trẻ 2 tháng đi phân lỏng, nhầy, có bọt 	xin chào bác sĩ, mong bác sĩ tư vấn giúp trường hợp con em. bé được 2 tháng 7 ngày, bú mẹ hoàn toàn (e vắt sữa và cho bé ti bình). ba tuần nay bé có hiện tượng đi phân lỏng, xì xoẹt cả ngày (9-10 lần), hay bị xón phân, xì hơi. đặc điểm phân lúc vàng lúc xanh nhầy nhầy, có lúc có bọt, phân có mùi hơi chua. bé không ốm sốt hay quấy khóc, bú tốt và tăng cân bình thường. tháng đầu tăng 1,4kg, tháng 2 tăng 1,2kg. xét nghiệm phân thì thấy gram (-) 60, gram (+) 40, nấm -, hạt mỡ -, bạch cầu +. xét nhiệm vi sinh rotavirus âm tính, ấu trùng soi tươi âm tính em theo dõi liên tục nhưng tình hình không cải thiện. mong bác sĩ tư vấn giúp em
mẩn đỏ	bs oi tự dung bé nhà e bị sưng cục u ở đùi ạ sờ vào thì thay cứng mà bé nhà e thì mới dk gần 4 thang thôi ạ tren cục u thi mẩn đỏ
sán tóc	bé nhà được 2 tháng tuổi. bé k có triệu chứng cụ thể. nhưng hqa e có sổ giun cho bé bằng thuốc sanpet 1/4 viên. thì thấy trong phân khá nhìu giun tóc với kích cỡ lớn. vậy khoản bao lâu nữa e nên tẩy giun lần nữa ạ
hạch ơ chước tai 	chào bác sỹ cho em hỏi con của em 9tuổi chau bin hạch nôi và sưng to ơ tai chau bây giờ đang sốt bác sỹ cho em hỏi chau có sao không ạ
chụp x quang cho trẻ	bé nhà em bé trai. bé 22 ngày tuổi chụp x quang bụng lần 1. hơn 1 tuần sau bé chụp x quang bụng lần 2. 3 tháng sau bé chụp x quang phổi 2 tháng tiếp bé chụp x quang phổi 2 tháng tiếp bé chụp x quang phổi. 1 tháng tiếp đó cũng vậy. từ sơ sinh đến năm 1 tuổi bé chụp 6-7 lần x quang năm bé 1-2 tuổi chụp 2-3 lần x quang phổi đây là khoảng thời gian em cho bé đi khám bác sĩ chỉ định chụp. chụp nhiều như vậy có ảnh hưởng nhiều đến bé và ảnh hưởng như nào ạ. em cảm ơn
dinh dưỡng	còn nhà e 4 t nhưng đã lúc nào cũng nóng rang,k sốt,ăn uống bt ,hấp thụ kém ít tăng cân, hay bón..xin bác sĩ tv giúp ak
trẻ 5 tháng rưỡi bị đi ngoài	xin chào bác sĩ, con tôi lúc sinh đc 3kg, 5 tháng cháu đ 7,5kg( bé trai) khoảng gần 3 tuần nay cháu có hiện tượng đi ngoài phân sống, hoa cà hoa cải, có nươc, có bọt và nhầy. cháu k sốt, k quấy, ăn ngủ vânc bình thường. 5 tháng rưỡi cân cháu có tăng 1-2 lạng. trong thời gian bị gháu đi ngoài xì xoẹt khoảng chục lán/ ngày. tôi có cho uống men tiêu hoá nhưng k đỡ, rồi chuyển sang thuốc cam. cháu đi ngoài xuống còn khoảng 5-6 lần/ ngày. nhưng nhầy lại vẫn nhiều. hiện tại tôi k cho cháu uống thuốc gì cả. cháu bú mẹ hoàn toàn, mấy hôm nay tôi có cho cháu tập ăn dặm bột hip, cháu ăn rất ngon.vậy theo bác sĩ hiện tượng của cháu là bị làm sao ạ? và điều trị như thê nào ạ?( tôi mới uôgs thêm canxi và viên procare). cảm ơn bác sĩ!
trẻ sơ sinh	bé 4 tháng ị phân xanh từ 3 tháng. có lẫn hoa cải vàng.có khi xanh đậm và mùi thối hoặc tanh. bé bị chậm tăng cân..uống sữa công thức. dù đã đổi sữa bé vẫn vậy. bú ngày 5 6 lần. ngủ đủ giấc.
sức khỏe	bé e được 1thang sử dụng thuốc frot dry syrup alclav đi phân màu xanh có cục kèm theo nhay vậy có sao không a
be bi tieu chay	be e 9 thang tuoi bi tieu chay.sot 37 38 do.di ngoai ra nuoc.xin hoi bac si la be benh gi a.
trẻ sơ sinh bị lệch 1 bên	chào bs! em có bầu 31 tuần bé xoay đầu và thúc xuống rất đau và dọa đẻ non. nhưng rất may ngôi thai lại xoay nằm ngang đến 39 tuần, em được chỉ định sinh mổ. con em sinh ra phần chân, tay, mặt... bên phải đều to hơn bên trái. đến nay cháu đc hơn 3 tháng nhìn càng rõ bị lệch. mặc dù em đã cho cháu nằm nghiêng bên trái và bú bên trái nhiều hơn. e rất mong đc giúp đỡ ạ
trẻ bị mọc cục u trên đầu	chào bác sĩ! con em được hơn 1 tháng tuổi, lúc đi từ viện về phát hiện trên đầu, sau tai phải nổi một u nhỏ tầm 1 cm, mềm, di chuyển được, như có nước trong đó. đụng vào con không đau, con ăn ngủ bình thường. cho em hỏi, đó là gì ah, có nguy hiểm không.
vàng da	bác sĩ cho em hỏi chút? con em hiện được 33 ngày tuổi, đến thời điểm này vẫn chưa hết vàng da. hiện tượng vàng da của cháu xuất hiện từ ngày thứ 2 và đỉnh điểm là ngày thứ 4, sau đó có giảm dần nhưng đến nay đã hơn 2 tuần nhưng vẫn chưa hết, vàng da đến cả vùng bụng. em muốn tiến hành xét nghiệm xem cháu có bị vàng da bệnh lý hay không, xin hỏi bác sĩ là có thể lấy máu xét nghiệm được hay không và xét nghiệm những gì để xác định là có phải vàng da bệnh lý hay không ạ. xin chân thành cảm ơn.
máu tụ bị vôi hoá	chào bác sĩ con cháu từ lúc sinh có 1 cục mềm trên đỉnh đầu giờ con cháu được 2,5 tháng cục đó cứng lại đi khám bác sĩ bảo đó là máu tụ dưới da giờ đã vôi hoa thành xương xin hỏi bs nếu giờ lạo phần vôi hoá ấy đi có nguy hiểm gì k ạ,bs khám nói phần vôi hoá ấy k ảnh hưởng gì đến não ạ
u sưng đỉnh đầu bé 1.5 tháng 	chào bác sĩ. con trai em sinh được 1.5 tháng, bé có một cục u trên đỉnh đầu sờ vào nó giống bọng nước mềm, bé sinh hoạt ăn ngủ tốt và sờ vào không khóc. bác cho em hỏi bé bị hiện tượng gì vậy ạ? em xin cảm ơn ạ.
bé 11 tháng nuốt hột nhãn	chào bác sĩ, bé nhà em 11 tháng nuốt phải hạt nhãn vào bụng có sao ko? hiện tại cháu vẫn chơi bình thường ko có phản ứng gì. mong bác sĩ trả lời giúp em, em cảm ơn ạ
hạch nách ở bé trai 2 tuổi 4 tháng	bé trai nhà e bị nổi hạch ở nách. bé có kêu đau. bác sĩ thì nói bình thường. nhưng em lo quá. ko biết có nên cho bé khám chuyên sâu hơn nữa không.
nổi hạch ở nách trái	bé nhà em 3.5 tháng bị nổi 1 mục to cỡ ngón tay dưới nách trái ( tay bị chích ngừa lao). cho em hỏi trường hợp này có nguy hiểm không. khi nào cân thăm khám bác sĩ ạ.
sức khỏe trẻ sơ sinh	chào bác sĩ! con trai em đến nay đã được 5,5 tháng nặng 7,2kg.cháu bú mẹ hoàn toàn và bú bú được ít.lúc em mang thai cháu được khoảng 26 tuần,thai có bị giãn não thất 9.5mm trái và 8mm phải nhưng sau đó khoảng 3 tuần đã giảm xuống còn 7mm.lúc em bé sinh ra bị vàng da kéo dài dù 18 ngày cháu có chiếu đèn nhưng phải gần 3 tháng mới hết vàng da hoàn toàn.hiện tại cháu đã lẫy và hóng chuyện,biết cầm nắm vật nhưng cũng hay quấy hay phải bế rong đi chơi ít chịu nằm chơi.em luôn băn khoăn và lo lắng không biết với những tiền sử bệnh của con như vậy liệu có ảnh hưởng gì tới não của con.em phải làm gì để kiểm tra và phát hiện sớm được những bất thường nếu có và có thể chữa được không ạ?em cám ơn bs ah.
bé 1,5 tháng đi tiêu có nhầy máu	xin chào bác sĩ, rất mong bá sĩ giúp tư vấn trường hợp của bé như sau: bé sinh mổ được 3,5kg, khi mới sinh bé bị xuất huyết dưới da và bạch cầu cao nên khoa nhi bệnh viện đã cho tiêm vitamin k và tiêm 7 ngày kháng sinh. sau đó, bé xuất viện được 10 ngày thì bắt đầu đi phân có nhầy máu (bé đi tiêu có lúc phân vàng có li ti máu, có lúc phân màu hồng có lẫn nhiều máu tươi). gia đình lại tiếp tục cho bé nhập viện để theo dõi điều trị. tuy nhiên, khi làm xét nghiệm máu, phân và siêu âm thì lại không phát hiện bệnh gì, nhưng bệnh viện vẫn tiêm tiếp 5 ngày kháng sinh và cho xuất viên. từ ngày xuất viện đến nay, bé vẫn đi tiêu có máu. hiện bé đã được 1,5 tháng, cân nặng 4,8kg, bé bú tốt, ngủ tốt, khi thức thì sinh hoạt bình thường, bé bú hoàn toàn bằng sữa mẹ. gia đình, cho bé đi khám các phòng khám tư thì cũng ko xác định dc nguyên nhân, đa phần đều chẩn đoán bị lỵ, viêm đường ruột. rất mong, nhận được sự tư vấn từ bác sĩ.
hỏi lamv xet nghiệm	e muốn hỏi là e muốn làm xét nghiêm gh cho cháu thì hết khoảng bao nhiêu tiền ạ?
trẻ sơ sinh chậm tăng cân do đâu?	bác sĩ ơi cho e hỏi. bé nhà e dk 2 tháng 5ngày be lúc mới sinh dk 2kg9 tháng đầu tiên tăng dk 600g tháng t2 tăng dk 800g mà bé ngủ hay giật mình , quấy khóc đêm ăn ít lý do vì sao bị nv ạ bác sĩ tư vấn giúp e với. e cảm ơn ạ.
tiêu hóa của trẻ 3.5th	kính gửi bác sỹ. con em hiện được 3.5 tháng, cháu được 6.5kg và ăn sữa ngoài hoàn toàn (cân nặng khi sinh là 2.7kg). khoảng nửa tháng trở lại đây, cháu đi ngoài phân lỏng màu xanh đen, có lẫn hạt nhỏ màu vàng, không nhầy, không bọt. 2-3 ngày cháu mới đi 1 lần. trước thời điểm này cháu đã đi phân thành bãi, màu vàng. vậy bác sỹ cho em hỏi như vậy có bất thường, có đáng lo ngại không ạ?
bé sơ sinh	bé nhà e 5m và đi phân có màu xanh thêm chút lợn cợn vàng. hany phân lại xuất hiện sợi màu xanh đen như sợi chỉ, không boeets phân bé như vậy là bé bị gì ạ. mong các bs giải đáp thắc mắc giúp e, e xin cảm ơn
vàng da ở trẻ sơ sinh	chào bác sĩ. con em hiện nay đã được 1 tháng 8 ngày mà vẫn bị vàng da. em đã đưa bé đi khám lúc 15 ngày tuổi chỉ số biliburin là 180 tại bv nhi trung ương, bác sĩ ko chỉ định điều trị gì. con e sinh đủ ngày, ko bị nhẹ cân, bú sữa mẹ hoàn toàn, e bị vỡ ối sớm nên bé có bướu huyết thanh. cho em hỏi tình trạng vàng da của bé như vậy thì có ảnh hưởng gì không ạ?e xin cảm ơn bác sĩ.
trẻ không uống hết ống vác xin rota	chào bác sỹ! hôm nay tôi cho cháu đi uống tiêu chảy rota lần 1. cháu chỉ uống được 1/2 ống, phần còn lại cháu nhè ra. như vậy có đủ liều không ah? mong bác sỹ tư vấn!
lượng sữa cho trẻ	chào bác sĩ. con e được 5 tháng rưỡi. tư khi bé được 5 tháng thì bé bú 200ml mỗi cữ cách nhau khoảng 4_5 tiếng. ngày 4_5cữ. bé ăn ngủ chơi bình thường. em chưa cho bé ăn dặm. cho em hỏi lượng sữa bé bú mỗi cữ như vậy có nhiều quá hay không vì có thông tin nói rằng trẻ dưới 6 tháng không nên uống quá 150ml/ cữ. em cảm ơn bác sĩ
bươu huyết thanh và có hõm sau đầu ở trẻ sơ sinh	bs ơi cho e hỏi bé nhà em được 1 tháng 5 ngày tuổi.lúc con mới sinh thì bị bươu huyết thanh mềm 1 góc ở đầu bé.giờ hơn 1 tháng thì hết mềm thấy cứng lại và nhô lên hơn so với các phần khác. còn phía sau đầu con có 1 hõm hơi lõm xuống.tình trạng của con như vậy có bình thường không ạ? con ăn ngoan,k đổ mồ hôi trộm, tháng đầu con tăng được 1kg ạ.bs tư vấn giúp em với ạ.e cảm ơn
tiêu hoá	bé sơ sinh 1 tháng 15 ngày nuốt phải sợi tóc thì có vấn đề gì nguy hiểm ko ạ
nhiễm khuẩn tiêu hoá	chào bác sĩ! bé nhà em được 3 tháng 10 ngày nặng 6kg bé đi ngoài phân lỏng - nhầy - sủi bọt ngày đi 5-8 lần . xì hơi cũng ra chút phân . e có đưa bé đi khám ở viện nhu tw hà nội kết quả nhiễm khuẩn tiêu hoá . nhưng tính đến nay đã 15 ngày rồi vẫn chưa đỡ ( mặc dù em đã tái khám và đổi thuốc 2 lần vẫn không cải thiện ) bé nhà em vẫn chơi ngoan - bú giảm từ 700ml xuống còn 500ml . mỗi cữ giảm từ 110ml xuống còn 50-70ml là dừng k chịu uống nữa . thời gian bú vẫn cách nhau 2-3 tiếng nhưng bé không bú 110ml như trước mà chỉ bú 50-70ml . bé không nôn trớ - vẫn ngủ bình thường . cũng không có dấu hiệu mất nước nặng . bé bú cả sữa mẹ và sữa ngoài ( 50-50) ạ hiện tại bé đang dùng thuốc : tanagel 250mg - bioflora100mg-novafex 100mg . bác sĩ cho em hỏi bé nhà em bị nhiễm khuẩn thế này có phải do sữa không vì thời điểm bé bắt đầu đi ngoài thì em cho uống thêm sữa non ildong , thấy bé đi ngoài em đã dừng sữa non ngay nhưng bệnh chưa đỡ . có cách nào giúp bé mau khỏi không? em cảm ơn bác sĩ ạ
tre 2 tháng tuổi bị vàng da toàn thân	chào bs.con e giờ được 1 tháng 23 ngày,e đưa cháu đi khám thì kết quả xét nghiệm ure 1,7mmol/l creatinin 15,2 bilirubin toàn phần 269,6 bilirubin trực tiếp 4,2 sgot(ast) 63,1 u/l sgpt(alt) 28,8 định lượng sắt huyết thanh 19,39 e sinh mổ 39tuan bé nặng 3,2kg bây giờ bé được 5,5kg bé bú mẹ hoàn toàn phân vàng nước tiểu hơi vàng.bé chơi bình thường ạ.e khám ở viện tỉnh bs bảo vàng da không rõ nguyên nhân ,liệu bé nhà e có ảnh hưởng gì đến não k ạ?
trẻ 4 tuổi khó ngủ	chào bác sĩ.con e đc 4 tuổi mà trước lúc đi ngủ bé hay trằn trọc kể cả trưa hay tối.nhưng lúc bé ngủ đc thì bé ngủ rất ngon.có phải bé thiếu chất gì k ạ
bị ngộ độc vitamin a	cháu tôi 13 tuổi bị ngộ độc vitamin a do dùng quá liều. vậy tôi phải làm sao các bác sĩ???
thiếu máu nhỏ nhược sắc	28/05/2020 kính thưa bác sỹ. tuần trước em cho bé nhà e 19thang tuổi đi khám sức khỏe và được xác định • thiếu máu nhược sắc hồng cầu nhỏ hgb : 120 g/l ;mcv :64.2.fl . điện di kết quả hba: 96.4 ;hbf: 1.3 ;hb a2:2.3.vậy em muốn nhờ bs hỗ trợ giúp với các chỉ số như vậy tình trạng của con em có nghiêm trọng không? em cần phải làm gì? điều trị ra sao ạ? em cảm ơn bác sỹ nhiều!
bé 6 tháng đi phân nhầy	chào bác sĩ, bé nhà e hiện nay 6 tháng tuổi ( 6.1kg, sinh 2.8kg) đi phân nhiều nhầy ( có nước) màu xanh hoặc vàng, ít cái. bé đi 1—2 lần/ ngày. cháu bị đi phân nhầy từ lúc 1 tháng đến giờ không khỏi. cháu lên cân rất ít, 1 tháng gần đây không thấy lên cân. cháu vừa bú mẹ vừa ăn sữa ngoài (50/50). xin hỏi bác sĩ cháu bị làm sao và có cần xét nghiệm phân không ạ ? xin cảm ơn bác sĩ
trẻ 9thang rưỡi đi cầu 4 5l ngày	thưa bác sĩ con tôi 9th rưỡi đi cầu ngày 5 l và phân hơi chua. bé bị làm sao bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi
chào bác sĩ 	bác sĩ cho con hỏi ,em con nay năm tuổi cách đây một tuần , em con đi tiểu nhiều lần , mỗi lần chỉ đi được ít, hôm nay có dấu hiệu bị sưng trên vùng bộ phận sinh dục phải làm sao đây bác sĩ
trẻ bị lồi thịt ở lợi	bác sĩ cho e hỏi bé nhà em được 16 tháng đang mọc răng hàm. mấy nay bé bị 1 cục thịt lồi lên ở định lợi chỗ bị sưng do răng sắp mọc. cục thịt bé bằng 3 đầu tăm. dài 3-4mm. bé ko sốt, ko quấy khóc. có vấn đề gì ko ạ.
tình trạng của bé	bé nhà e được 17 ngày bé bú mẹ và sữa bột trước bé uống enfa milk được 2 lon sau em đổi sang alpha iq thì bé đi ngoài phân màu xanh lá có mùi chua , bọt , nước ko biết là bé nhà em có vấn đề gì không ạ
xét nghiệm nst	em muốn làm xét nghiệm nhiễm sắc thể cho bé sơ sinh thì làm khi bé mấy tháng? chi phí là bao nhiêu? và bao lâu có kết quả?
đi ngoài ở bé gái	bé mình này dk 6 tháng bé chỉ đi ngoài khi nằm úp mình lo lâu dài sẽ ảnh hưởng vùng kính của bé . bác sỹ có thể chỉ mình cách khắc phục hay có thuốc gì bôi hay rửa sau khi bé đi ngoài ko ạ
bệnh vàng da	bác sĩ cho e hỏi: con e đẻ ra nặng 3,5kg; bị suy hộ hấp nhẹ, điều trị 2 ngày được về với mẹ. cháu bị vàng da từ khi sinh ra nhưng chỉ vàng nhẹ, không phải nằm đèn chiếu. hiện cháu 2 tháng tuổi, nặng 5,8kg. cháu bú mẹ bình thường, ăn ngủ bình thường nhưng da cháu vẫn bị vàng. bác sĩ cho e hỏi cháu có cần điều trị vàng da không ạ, e thấy bảo là vàng trên 1 tháng là chuyển thành bệnh lý ạ
bé run tay chân khi ngủ 	bé e 22 tháng . tự nhiên tối nay e thấy bé ngủ say thì tay chân hay bị run và giật nhẹ . ko biết là bé bị gì ạ
trẻ biếng ăn	chào bác sĩ! con trai em được 4 tháng rưỡi cân nặng 7kg.cháu sinh được 3,1kg.từ lúc sinh cháu bú mẹ hoàn toàn.lúc mới sinh được 18 ngày cháu có điều trị chiếu đèn 3 ngày sau đó về nhà phải gần 3 tháng em mới thấy cháu hết vàng da hoàn toàn.cháu hay bú lắt nhắt từ lúc sinh và bú đc ít mỗi lần.khoảng tháng nay cháu biếng ăn bú đc khoảng mấy phút là nhả ra dù thời gian bú hơn 3h .cháu ngủ không sâu giấc, đã biết lẫy và hóng chuyện.em lo lắng không hiểu vì sao bé bú đc ít như vậy về lâu dài sẽ ảnh hưởng cân nặng và sức khỏe cháu.xin bác sĩ cho lời khuyên để cải thiện tình trạng trên ah.chế độ ăn uống của em cũng ăn uống đa dạng để đảm bảo chất lượng sữa cho con nhưng con vẫn bú đc rất ít ah.
hỏi về kết quả làm nhiễm sắc thể đồ	em chào bác sĩ. con gái em 23 tháng tuổi, được phân tích nhiễm sắc thể và có kết luận là 46,xx,1qh+. tăng chiều dài cánh dài nhiễm sắc thể số 1. vậy kết quả này là hội chứng gì, ảnh hưởng như thế nào và có cách điều trị không. em cảm ơn ạ.
bé 9 tháng đi ngoài	bác sĩ cho em hỏi con em 9 tháng tuổi , nặng 10kg gần 10 ngày nay bé đi cầu trung bình từ 2 -4 lần /ngày , phân lỏng có hạt lợn cợn thỉnh thoảng có chất nhầy , có lúc ăn bị són ra quần, không sốt, chơi bú bình thuong , có uống men tiêu hóa dạng bột 3 lần/ ngày
biếng ăn	chào bác sĩ!bé nhà e chích ngừa mũi 5 trog 1 và mũi bại liệt ngày 25/6 vừa rồi. về nhà bé bú bình thường. tối có sốt nhẹ qua 26/6 thì hết sốt và bú bình thường. nhưng từ tối hôm qua tới giờ bé không chịu bú nữa mà bé vẫn chơi bình thường không thấy dấu hiệu đói gì cả. cho em hỏi có phải do ảnh hưởg chjch ngừa nên bé bjêng ăn k ạ. em có nên bổ sung men tiêu hóa cho bé bú lại k
mong sớm có con	em bị sảy thai được 1 tuần và muốn mang thai sau khi sảy thai thì phải làm sao ạ
bé đi ị phân xanh	xin chào bs! bé gái nhà e hiện tại bé đi fan xanh từ lúc ra tháng tới nay, bé vẫn bú ngủ bình thường, bé hiện tại 3.5 tháng được 6.8kg. bác sĩ cho e hỏi đi phân xanh như vậy có gì bất thường không ạ? bé bú sữa ngoài ạ
trẻ sơ sinh bị vàng lưỡi	chào bác sĩ, bé nhà tôi được 2,5 tháng. bé bú mẹ hoàn toàn, tuy nhiên lưỡi bé có một mảng trắng hơi ngả vàng, quan sát thấy có vẻ dầy, làm bé khó chịu. bé hay nhai lưỡi và buồn nôn nhưng không nôn. tôi cho bé đi khám, bác sĩ nói k phải bị nấm miệng, chỉ cần rơ lưỡi bằng nước muối sinh lý cho bé sau ăn 1 tiếng. tôi có làm theo nhưng tình hình k mấy cải thiện. ngoài ra, tôi có tự mua và rơ cho bé bằng rau ngót, cũng k đỡ. trước đó tôi rơ cho bé bằng thuốc đánh lưỡi nystan nhưng không có kết quả. vậy bé nhà tôi bị như vậy là nguyên nhân từ vấn đề gì? ngoài ra, cần làm gì để loại bỏ mảng trắng trên. rất mong câu trả lời của bác sĩ. trân trọng
nhi khoa	cháu nhà tôi tròn 5 tuổi 1 tháng gần đây cháu đánh răng là đi tiểu xong lên giường đi khoảng sau 10 phút thì cháu lại xin đi tiểu nữa. cho em hỏi đây có phải là bệnh đái dắt không ạ. và làm sao để khắc phục ạ. bình thường ban ngày cháu không như vậy . em cám ơn ạ
tiêu hóa của bé	con em 11 tháng, 10kg. ăn cháo ngày 3 lần, uống sữa công thức 700_800ml/ngày. đi vệ sinh 2_3 lần/ngày, phân khi lọn khi đặc, màu vàng có khi màu xám xi măng, mùi thúi đặc trưng. sức khỏe bình thường. ăn ngủ vui chơi đều đặn. đi vệ sinh nhiều vậy có vấn đề về tiêu hóa không ạ. em cảm ơn và chờ thông tin từ bác sĩ.
me và bé	thua bác sỹ bé nhà em được 4m15day ba bửa nay bé bị tước với đi phân hơi lỏng ạ gia đình sợ bé bị tiêu chảy bé bú,ngủ vui chơi hoạt dộng bình thường ạ mong bác sỹ tư vấn giúp em ạ bé bị tước bình thường hay là bị tiêu chảy ạ có đáng lo ngại hong ạ
hỏi về xét nghiệm điện di 	dạ chào bác sĩ,con e hồi 2 tháng tuổi đi xét nghiệm máu và làm xn điện di kết quả như sau : hb a :41.6 ; hbf:57.5 ; hb a2 : 0.9, và có làm xn về công thức máu thì chỉ số hgb :9.1 thiếu máu nhẹ. theo như các bsi nói là chỉ số bé như vây là bình thương,giơ con e được 15 tháng ,bé đi xn máu thi bsi báo là bé bị thiếu máu nhẹ tiếp ạ,vây e có nên làm xét nghiệm điện di huyết sắc tố nưa ko ạ?? giơ lòng bàn tay ,bàn chân con e lúc vàng trắng nhợt,lúc lại hồng hào ,ko biêt có phải nguyên nhân thiếu máu do thiếu sắt ko ạ?? kính mong được các bác sĩ tư vấn.em chân thành cám ơn.
bé đi ngoài phân xanh	bé nhà em được 1m12d, 2 hnay bé đi ngoài phân xanh, đi 2-3 lần/ ngày, phân vẫn có hoa cà hoa cải bình thường, ngửi kĩ lắm mới có chút mùi tanh nhưng cũng kiểu mùi of rau muống, 2 hum vừa rồi! mẹ cũng ăn rau muống, bé bú mẹ hoàn toàn ạ! bé vẫn sinh hoạt bt, bú bình thường ạ! bác sĩ cho em hỏi với tình trang trên of bé thì có vấn đề gì không ah?
nôn trớ- tiêu chảy	con e mới 10 tháng tuổi mà cứ uống sữa vào là bị nôn ra và đi ngoài phân lỏng , con e ăn dặm với uông nước bình thường nhưng cho bé uống sữa vào là nôn ra với đi ngoài mà sữa e cho bé uống 4-5 tháng rồi. bữa trước e có cho bé uống sữa bò th là bé bị z ak
trẻ sơ sinh bị vàng lưỡi	chào bác sĩ. bé nhà e được 3tháng tuổi, bú mẹ hoàn toàn. e có thỉnh thoảng rơ lưỡi cho bé bằng nước muối sinh lí của trẻ e theo ống. nhưng giở e thấy lưỡi của bé có mảng trắng màu vàng hình như hơi xanh. cho hỏi bé nhà e làm sao k ạ.
xét nghiệm vi chất	xin hỏi bệnh viện có dịch vụ làm xét nghiệm đánh giá vi chất dinh dưỡng cho trẻ em tại nhà không? tôi có 1 bé 6tháng 20 ngày, buổi tối bé ngủ đến 12h là dậy trằn trọc đến 5-6h sáng, sau đó ngủ ngon lành. tôi muốn kiểm tra tình trạng vi chất dinh dưỡng của cháu để biết cháu có thiếu canxi hay vitamin gì không để có chế độ ăn uống phù hợp. nếu bệnh viện có dịch vụ xét nghiệm tại nhà thì nội dung cần xét nghiệm là những gì? chi phí bao nhiêu và bao lâu có kết quả! xin cảm ơn
men biogaiga	chào bác sĩ. bé nhà em được 4 tháng. khoảng 10 ngày trước bé bị bệnh cảm ho em cho bé đi khám và uống thuốc tây. em thấy bé bớt bệnh nhiều nhưng biếng bú hẳn. cho em hỏi trẻ nhỏ uống thuốc có làm ảnh hưởng đến vi khuẩn trong hệ tiêu hóa không ạ? em định cho bé dùng men biogaiga để hỗ trợ kích thích bé ăn sữa có được không ạ.. em cảm ơn bác sĩ
sơ sinh	chào bs, bé nhà e được 5 tháng rưỡi, nặng 8kg. e chỉ cho bé bú mẹ và ăn sữa công thức, chưa cho bé ăn dặm (gần đây thỉnh thoảng cháu có ăn 1 tý chuối tiêu). nửa tháng nay cháu đi ị phân màu vàng có lấm tấm hat đen nhỏ dài vài mm (như con kiến đen). cháu vẫn ăn ngủ tốt, lên cân đều. e đã cho cháu dừng ăn chuối tiêu nhưng vẫn thấy phân của cháu có hiện tượng trên. e rất băn khoăn không biết cháu có bị làm sao không? mong bác sĩ tư vấn sớm. em cảm ơ
cân nặng trẻ 4 tháng	chào bác sĩ. bé trai nhà e khi mới sinh được 2kg680. nay 4 tháng cân nặng được 6,1kg..cho em hỏi cân nặng như vậy bé có bị sdd không ạ. bé em ăn ngủ chơi tốt. đêm ngủ ngon giấc nhưng hay bị ra mồ hôi k nhiều lắm. em vừa cho bé bú bình được 2 tuần ạ. ban ngày bé bú 4 cữ mỗi cữ 160ml. đêm bé bú 1-2 cữ. như vậy lượng sữa bé bú có đủ không ạ. em cảm ơn bác sĩ!
bé 11 tháng bị nổi 2 hòn ở hai đầu vú từ khi sơ sinh	bác sĩ cho e hỏi bé nhà e từ khi đẻ ra đã thấy vú xuát hiện hai hòn đăn trong vú ,bây giờ bé được 11 tháng vẫn có ,e theo dõi thì không có dịch chảy ra,không sưng tấy đỏ ,bác sĩ co thể tư vấn cho e đuọc k ạ
táo bón	chào bác sĩ. hiện tai bé nhà e đang đc 1 tháng 8 ngày tuổi. mấy ngày gần đây bé nhà đi ị rất ít. cách 1 ngày ms đi. có khi 2 ngày ms đi 1 lần. e nên lm thế nào để cho bé đi ị đều trở lại ạ
bệnh về đường tiêu hoá của trẻ sơ sinh	xin chào bác sĩ. bé nhà em hiện tại 4 tháng 20 ngày và ti sữa công thức hoàn toàn từ lúc mới sinh. bé chỉ uống 1 loại sữa từ khi sinh tới hiện tại. ngày trước bé đi đại tiện 2 ngày 1 lần đều đặn, tuy nhiên 1 tuần trở lại đây bé đi 2 đến 3 lần 1 ngày. cứ ăn xong là đi đại tiện luôn. vậy có phải do đường tiêu hoá của bé có vấn đề không?, và có cần đổi sữa cho bé không ạ? với tình trạng trên em có cần cho bé đến khám trực tiếp không ạ?
trẻ sơ sinh	bé nhà em 2 tháng 24 ngày đi ngoài phân màu xanh với bị nôn trớ có sao k ạ
trẻ mắc bệnh thiếu men g6pd	bác sỹ cho e hỏi bé mắc bệnh thiếu máu g6pd như vậy khi bé đang bú sữa mẹ thì mẹ có phải kiêng không ăn những thực phẩm hoặc thuốc mà bé phải tránh không ạ.e cám ơn
đi ngoài nhiều lần	chào bs. bé 10 tháng ngày đi ngoài đến 6 lần nhưng phân bé bình thường không lỏng. thường ngày bé đi 2 lần nhưng hôm nay đi 2 lần nhiều và 4 lần một ít thì bé bị gì vậy ạ.
phản xạ của bé	e chào bác sĩ. bé nhà e được 2 tháng, khi sinh bé được 3,7kg. bây giờ 2 tháng được 6kg. e thấy khi nói chuyện với bé thì bé không chua ý đến mẹ mà hay nhìn xung quanh. khi e đưa đồ vật thù bé có nhìn theo các bương nhưng bé không chịu nhìn vào người bế bé. các bạn khác ở cùng tuổi hỏi chuyện và rất chăm chú nhìn mặt ng khác nhưng bé nhà e thì khi nào tỉnh ngủ lắm mới hóng chuyện được 1 lúc. e thấy hơi lo. bác sĩ có thể giúp e là bé mhuw vậy có sao k ạ.
tiêu hoá	bé gần 9 tháng nặng 9kg dài 68cm, 3 ngày nay bé bị dị ngoài phân sống, ăn gì đi ra nấy, đi ngay 3-4 lần, phân lỏng, có nhầy, hạt trắng, lợn cợn , cả phân cả nước, lẫn thức ăn chưa tiêu hóa hết.không biết bé có bị sao k ạ
bé đi ngoài phân xanh	thưa bác sĩ! con của e được 2 tháng tuổi, tầm 1 tuần nay bé đi ngoài phân xanh lỏng ( bé bú sữa công thức) nhưng bé vẫn bú, vẫn chơi bt, ko có dấu hiệu gì khó chịu trong ng. như vậy có bị gì ko ạ?
vàng da kéo dài	chào bác sĩ, bác sĩ vui lòng cho em hỏi về tình trạng vàng da kéo dài của bé nhà em với ạ. bé nhà em sinh lúc 39 tuần 6 ngày, được 3,1kg. bé bú mẹ hoàn toàn, bắt đầu vàng da ngày thứ 2. lúc 3 tuần em có đưa bé đi khám, kết quả chức năng gan, tuyến giáp bình thường. bilirubin toàn phần 216,1umol/l; bilirubin gián tiếp 201,1umol/l; bilirubin trực tiếp 15,0 umol/l. bác sĩ chỉ dặn cho bé về tắm nắng. 1 tuần sau khi xét nghiệm máu em có đưa bé ra phòng khám gần nhà đo độ vàng da bằng máy chứ không xét nghiệm máu thì kết quả là 150 (không rõ đơn vị đo), bác sĩ tại đó nói đã giảm so với lúc trước. bé sau 3w chỉ tăng 400gr, hiện tại bé được 1 tháng 10 ngày tuổi nhưng vẫn chưa hết vàng da, ngủ hay vặn mình không sâu giấc, đi ị phân vàng, sệt. bác sĩ vui lòng cho em hỏi tình trạng bé nhà em có nặng không? em đọc thì thấy bảo vàng da kéo dài trên 1 tháng là bị bệnh lý. rất mong phản hồi từ bác sĩ, em cảm ơn ạ.
đổi sữa cho con	cho em hỏi là con nhà em được 1th26 ngày, từ khi sinh bé uống sữa meji+ sưax mẹ, từ khi bé được 1th11 ngày do em không tìm hiểu kĩ đã đổi sữa cho con luôn sang aptamil, bé có hiện tượng nôn trớ nhiều hơn, cho em hỏi giờ em đổi lại cho bé uống meji được không và cách đổi như thế nào ạ?
roi loan tieu hoa ở trẻ	be nhà em đươc 4,5 thang chau đi ngoai phân nhiều nước it hoa cà hoa cải,đôi khi sủi bọt,đôi khi són ra quần mỗi nước vàng,ngày chau đi 5 đên 6 lần thậm chí nhiều hơn.ngoai ra chau ho có đờm .chau đi kham xet nghiẹm mau,siêu âm thi bt.kêt quả xet nghiệm phân là:vi khuẩn gram âm 40%, vi khuẩn gram dương 60%.bạch cầu đa phân rải rác,hạt mỡ 0,nấm 0.bac sĩ chuẩn đoán chau bi viêm mũi họng cấp(cảm binh thuong)va bi nhiễm khuẩn đường ruột.bac kê đơn thuoc azithromycin,bolibola chau uong được 1ngay rưỡi roi ma vẫn thấy k cải thiện đi ngoài buổi sáng 4,5 lần roi.xin bac sỹ tư vấn ah
giải đáp thắc mắc	xin hỏi bs. bé nhà e gần dc 6m, dạo gần đây hay di phan lợn cợn co nước và són nhìu lần trong ngày. bé chơi và an uống bình thường, như vậy có sao k ak. e cảm on
bé thử daì	bé nhà minh̀ 4 tuổi gâǹ đâý bé hay thử daì .bé hít sâu rồi thở bằng miệng .đặc biệt khi nằm thì bé hay thở hơn.mình cho bé đi khám siêu âm tim+ ổ bụng+chụp xq tim phổi+ sét nghiệm máu mà ko ra bệnh.bać sỹ cho hỏi bé nhà mình bị lam̀ sao.ngòai hiện tượng đó bé vẫn ăn ngủ bình thương̀ chơi đùa biǹh thường .chỉ có điều hau đâỳ bụng cam̉ ơn bać sỹ
môi dưới của bé bị lệch qua bên phải	em chào bác sĩ. bác sĩ cho em hỏi là bé nhà e hiện tại được 3thang10ng mà bé có môi dưới lúc thì bị lệch méo qua phải lúc thì không, bé có phần kém ăn từ tháng thứ 2 trở đi và bé bú sct kèm sữa mẹ, lúc trong tháng sơ sinh thì bé bú gọn, nhưng qua tháng trong quá trình bé bú thì hay bị chảy sữa ra ngoài, nhà e thì ko nằm máy lạnh cho bé chỉ sd quạt hơi nước. bs cho e hỏi bé nhà e bị như vậy là làm sao ạ? e xin cảm ơn!
vàng da kéo dài	chào bác sĩ con em sinh mổ 38tuần, từ lúc sinh từ ngày t4 bị vàng da có soi đèn 1 ngày. đến giờ 25 ngày tuổi vẫn chưa hết vàng da, bác cho e hỏi như v có ảnh hưởng đến não bé k ạ, như v là vàng da bệnh lí hay sinh lí ạ. phải làm sao mới hết vàng da ạ? e cảm ơn bác nhiều
trẻ sơ sinh bị nổi hột trắng trong nướu	dạ chào bác sĩ ạ bé nhà cháu nay được 3m , bé bị nổi hạt trắng trong nướu từ trong tháng đến bây giờ chưa khỏi mà lại mọc nhiều hơn dày cộm trên nướu bé.vùng xung quanh có vài chỗ hơi tấy đỏ .bé bú có ít hơn tí đưa núm ti vào miệng bé hơi nhăn nhưng sau vẫn bú.bé không sốt ạ.hiện tại e đang rơ miệng bé bằng nước muối sinh lý.bác sĩ cho e hỏi có cách nào để bé khỏi mà không cần đi nhể nanh k ạ ?
nhi khoa	e chào bs ạ. bs cho e hỏi chút ạ. bé nhà e dc gần 5 tháng, khoảng 1 tuần nay bé đi ngoài 1 ngày khoảng 5-6 lần, phân lẫn nhầy vs sủi bọt, đôi lúc nó ra cái j j đó màu đen ạ. e đã tập cho bé ăn dặm thử cháo rây nhug thấy bé bị vậy nên e đã dừng. e có đi làm xét nghiệm phân cho cháu và thấy có kết luận có 1 chút loạn khuẩn . mong bs tư vấn cho e vs ạ. e cảm ơn
khoảng sáng sau gáy	em có đưá em gái họ đi siêu âm ở tuần thứ 11 thì bác sĩ cho biết khoảng sáng sau gáy là 5,4mm các bác sĩ khuyên đến tuần 17 thì sẽ sinh tiết, chọc ối để biết kết quả sơ hơn nhưng em ấy rất sợ không dám đi, mà chỉ siêu âm tại bệnh viện thì bác sĩ cho kết quả là 4,7mm tiếp tục về nha theo dõi. đến tuần 20 siêu âm tiếp thị khoảng sáng sau gáy đã hết. vậy cho em hỏi, trường hợp này bé đã an toàn chưa ạ
hỏi 	chào bs ,con tôi đuocj 2 tháng môi lớn bị sưng đỏ 1 bên, bé vẫn bú bình thường, bs cho tôi hỏi con tôi bị sao ạ
tiêu hóa	bác sĩ cho em hỏi: cháu nhà em đc 2tháng 15 ngày tuổi cháu bị đi ngoài ngày 4-6 lần/ ngày. phân có hạt lợn cợn, có nhầy, sủi bọt và khi màu xanh khi thì màu vàng là cháu bị sao ạ? cháu cần dùng thuốc gì ạ? em cảm ơn bác sĩ
run ở trẻ khi bú	da em chao bac si. con em nay được hơn 5 tháng rồi. mỗi khi bú (vừa bú, vừa ngủ) thi bé bị run (đầu và 2 tay) , be thuong bi vao buoi sang. em theo dõi bé thì thấy vẫn phát triển bình thường so với độ tuổi: biết cầm nắm đồ chơi, biết đòi bố mẹ, biết nhận người quen- lạ, lên ký tốt. mong bác giải đáp đó có phải vấn đề gì về não bộ không ạ
tăng lượng dịch khoang dưới nhện vùng hố sau	thưa chuyên gia! hôm nay em cho con đi chụp mri, ở phần kết luận bác sỹ có kết luận: hình ảnh tăng dịch khoang dưới nhện vùng hố sau, dày 13mm. kết quả như vậy là sao ạ? con nhà em được 13 tháng tuổi. kính mong chuyên gia tư vấn giúp em ạ! em xin cảm ơn!
bệnh gan ở trẻ nhỏ	chào bác sĩ! con e đc 3tháng 10 ngày hôm đi khám thì bác sĩ nói bị men gan cao, có làm xét nghiệm thi kết quả có ghi elisa cmv igm dương tính và realtime pcr chuẩn đoán cytomegalo virus (cmv) < 1000 cp/ml như thế này là bị làm sao ạ
trẻ 9 tháng tuổi đi ngoài 3 lần 1 ngày & ra nhiều mồ hôi đầu.	trẻ 9 tháng tuổi đi ngoài 3 lần 1 ngày & ra nhiều mồ hôi đầu liệu có phải là triệu chứng của bệnh lý nào nguy hiểm hay k? mô tả: -thông tin của bé: sinh thường ở tp hcm thông tin bé: gần đc 9 tháng tuổi, cân nặng 8 kí, cao 71 cm ( cân nặng lúc sinh : 2.7 kí, sinh thường ở tuần 37 thay vì dự sinh là tuần 41), mỗi ngày đều có bổ sung vitamin d. - triệu chứng: bú mẹ hoàn toàn đến 8 tháng 2 tuần tuổi. bé đã ăn dặm cháo xay hơi lợn cợn, bắt đầu uống sữa coont thức đc 2 tuần. 1 tuần trở lại đây bé có hiện tượng đi ngoài 3 đến 4 lần 1 ngày phân sệt màu vàng, ( những hôm ăn có rau xanh ) thì phần có lợn cợn rau xanh, mùi hơi hơi chua, á thịt heo xay thì thấy trong phân lợn cợn trắng trắng thì nghi ngơi là thịt. hôm cho ăn cháo cá rốt thì xay thì thấy phaan dẻo. đổ mồ hôi: hiện tương: ban ngày ngủ thì có hay bị đổ mồ hôi đầu tầm 1 tới 2 lần, bạn đêm cũng đổ mồ hôi đầu thỉnh thoảng ướt cả gối nằm ngủ. buổi tối ngủ điều hoà, buổi sáng những hôm trời nóng quá thì cũng ngủ điều hoà, những hôm trời mát thì mở cửa sổ quạt thoáng. 4 ngày trc đi khám thì chỉ bán men tiêu hóa dạng ống 5ml enterogermina, moi ngày 1 ống uống thay k bớt, ngưng men thì giảm từ 4 còn 3 lần đi ngoài 1 lần với canxid3 của cty kingphar dạng ống 5ml, ngày 1 ống. và tình trạng đó mồ hôi cũng k thấy giảm
hệ tiêu hoá	cháo bác sĩ bác cho em hỏi nhờ chút là con em sinh non 25w, này con được hơn 8m, e đã cho con ăn dặm. dao gan đây em thấy con đi phân sệt dẻo và lại có màu xanh đậm, có hôm e cho con ăn khoai lang nghiền thì thấy bé đi ngoiaf phân cũng giống y nguyên như là khoai ý ạ, có hôm bé đi 1ngày/1l, có hôm đi ngày 2_3 lần ít một, vậy bác cho e hỏi bé nhà e đi ngoai nhu vậy có bình thường không ạ
bé 6 tháng đi ngoài hơi vàng lỏng kèm những cục phân màu đen	chào bác sỹ, bé nhà em gần 5 tháng 25 ngày. nặng 8kg, cao 68cm. bé có hiện tượng đi ngoài hơi lỏng, có lúc đi lỏng. phân màu vàng kèm một ít đục trắng và phân đen ( phân đen lẫn lộn cục bằng phân chuột và có 1-2 cục to hơn gần bằng nửa ngón tay út của trẻ nhỏ, cứng, rải rác khá nhiều). trước khi ị bé có xì hơi vài lần. không biết bé bị gì k ạ? 10 ngày qua em có cho bé tập ăn dăm bằng bột ngọt rồi lên cháo rây mịn kết hợp vài lá rau ạ.
bệnh vàng da ở trẻ em	thưa bác sĩ. cháu tôi đã được hơn 1 tháng. lúc mới sinh bé bị vàng da sinh lí nhưng đến nay vẫn k khỏi. đã đưa bé đi khám 1 lần bs bảo bé bình thường . từ lúc mẹ cháu sinh bé, đã bắt đầu uống nghệ tươi hàng ngày , đến nay cũng chưa dừng. xin hỏi bác sĩ liệu bệnh vàng da của cháu tôi có phải là do mẹ cháu uống nghệ và cho cháu bú nên cháu bị vàng da k ạ. hiện tại cháu vẫn khỏe mạnh bình thường, chỉ có da bị vàng thôi ạ. xin bác sĩ giải đáp giúp ạ. tôi xin cảm ơn nhìu ạ.
tiêu hoá ở trẻ sơ sinh	bác sĩ cho em hỏi từ lúc sinh bé cho đến khi bé được 2 tháng tuổi 1 ngày bé đi ngoài 7, 8 lần và lần nào cũng hoa cà hoa cải tầm 2,5 tháng bé đi 3,4 lần trên ngày được vài ngày rồi bé tự nhiên 5 ngày không đi rồi em phải dùng bông tăm mật ong ngoái đít bé thì bé đi phân thành khuôn và có độ dẻo em có hỏi bác sĩ thì họ khuyên nên ngoái đít bé hàng ngày em nghe theo ngày nào cũng ngoái thì bé không đi cách ngày ngoái 1 lần thi bé đi em làm như vậy trong nửa tháng 3,4 ngày bé vẫn không tự đi rồi em lại ngoái nhưng nhiều người nói không nên vì sợ bé thụ động rồi không tự đi nhưng lạ thay phân của bé rất lỏng sao bé lại không tự đi ah rồi e cung để bé tự đi cứ 3,4 ngày bé đi 1 lần nhưng đi rất ít phân lỏng chỉ gọi là ướt quần thôi cứ như vậy cho đến nửa tháng em thấy bé đi ít quá em ngoái thì bé đi rất nhiều cứ như kiểu bị ứ đọng nâu ngày . về sức khỏe bé vẫn tăng cân giữa các tháng rất đều liệu bé có mắc vấn đề đường ruột không ah mong bác sĩ tư vấn ah hiện em đang cho bé uống mẹ vi sống khuẩn và men tiêu hoá được 3 ngày rồi vẫn chưa thấy bé đi
bé bị són phân	bé nhà em dc 4 tuổi rồi. bé bị lòng ruột 22 lần. mổ hở 1 lần và mổ nội soi 1 lần để tháo lồng ở nhi đồng 2 thphcm. lần mổ 2 bác sĩ nói đính ruột bé vào 1 thành ruột khác để hạn chế nhu động ko bị lồng nữa may cũng dc 3 tháng roìi. sau khi mổ bé em đi ị bón lắm. 3 đến 4 ngày mới đi 1 lần. gần đây 1 tuần thấy bé đi phân lõng và hay địch són ra quần. bé ăn uống bình thường. cho em hỏi tình trạng bé són phân có phải đính ruột ko ạ. em lo lắng quá.
loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ, bé nhà em hôm nay được 3 tháng 5 ngày. hôm bé tròn 3 tháng, em có cho bé xét nghiệm mẫu phân tại medlatec và được chuẩn đoán là loạn khuẩn vừa. vi khuẩn gram âm 45, vi khuẩn gram dương 55. em đã bổ sung men tiêu hoá enterogermina 3 ngày, nhưng vẫn thấy tình trạng phân sống và nhầy. em muốn hỏi ngoài men tiêu hoá, em có cần có bé uống thêm thuốc gì không ạ?
kết quả soi phân tươi	bác sĩ cho e hỏi bé nhà e 1th tuổi đi phân lợn cơn máu. kết quả soi phân : nấm trong phân k có.cặn dư trong phân âm tính.hạt mỡ k.hồng, bạch cầu trong phân âm tính. vi khuẩn gram âm 50(giảm). vi khuẩn gram dương 50( tăng).kl nhiễm khuẩn vừa.. bsi cho e hỏi nhiễm khuẩn vừa là như thế nào ạ và điều trị sao ạ. e cảm ơn
vùng bẹn u cứng	chào bác sĩ! bé nhà e được 8 tuần tuổi mõi ngày e quan sát bé rất kĩ e thấy một bên bẹn của bé bị u 1 cục cứng sờ thì không thấy bé khóc hay khó chịu bé thì vẫn thấy bình thường.xin hỏi bác sĩ cục u đó có gây nguy hiểm gì cho bé không và phải làm sao ạ
nong bao quy đầu ở trẻ	chào bác sĩ ak! bác sĩ cho em hỏi. bé nhà em 15th, em mới cho bé đi nong bao quy đầu hôm qua hiện bé vẫn bị đau chỗ nong mà bs dặn về hnay phải nong cho bé nhưng bé ko cho e động vào vì kéo xuống là bé đâu. bs cho em hỏi liệu có thể để một vài hôm nữa khi bé bớt đau thì mới nong dk ko ak. mong phản hồi của bs ak. em xin cản ơn!
trẻ bị nổi mụn trắng nhiều trên nướu	dạ chào bác sĩ bác sĩ cho e hỏi con e hiện được 2m20d bé bị nổi mụn trắng trong nướu từ trong tháng đến giờ vẫn k khỏi lại mọc nhiều hơn.bé bú ít hẳn nhưng k quấy khóc nhiều.bác sĩ cho e hỏi có thuốc gì để rơ trong miệng bé để khỏi không ạ? hiện tại nanh sữa của bé cứ mọc nhiều lên ạ.bé bú sữa công thức ạ.
mèo cắn	thưa bsi.con em bị mèo cắn k chảy máu.xước nhẹ.mèo hoang đến nhà.liệu có phai đi tiêm phòng k ạ.hiện tại meo vẫn nhốt
 viêm hạch có thể tái phát không?	viêm hạch vùng bẹn ở trẻ em có thể tái phát được hay không? con tôi lúc 6 tuổi bị viêm hạch ở bẹn và đã được phẫu thuật ( triệu chứng: có một nốt đỏ như vết muỗi ở mu bàn chân bên trái, dần dần vết đó sưng lên và có mủ, sau đó vỡ ra và để lại vết sẹo. sau đó một thời gian, bẹn bên trái của cháu có xuất hiện hạch, tuy nhiên khi đó gia đình chưa cho đi khám ngay. đến khi hạch sưng to, đau và đi lại khó khăn thì gia đình cho đi khám trên bệnh viện nhi trung ương (hà nội). một thời gian điều trị, cháu được phẫu thuật khi 7 tuổi và khám định kì vài tháng thì bác sĩ nói còn một hạch nhỏ, nhưng đã bị xơ và không cần phẫu thuật. việc đó diễn ra cách đây đã 6,7 năm. hiện nay con tôi được 13 tuổi. tuy nhiên cháu phát hiện trên vết sẹo do tiểu phẫu để lại ( cháu có 2 vết sẹo. một vết sẹo do mổ vì hạch lớn còn một vết sẹo do hạch nhỏ nên chỉ chích và tiểu phẫu), có một vết đỏ, sưng lên giống như vết ở mu bàn chân trái ngày trước. cháu và gia đình đang rất lo lắng, liệu bệnh viêm hạch này có thể tái phát trong tương lai gần nhất hay không? cảm ơn bác sĩ đã đọc và chúng tôi mong nhận được câu trả lời của bác sĩ sớm!
ngón tay giữa bị cửa dập mưng mủ	thưa bác sĩ, em gái cháu được 20 tháng tuổi, ngón tay giữa bị cửa dập mưng mủ. xin hỏi bác sĩ, cháu nên làm thế nào để giảm đau và chữa bệnh cho em ạ ? cháu xin chân thành cảm ơn
chậm tăng cân	xin chào bác sĩ! con e lúc sinh đk 3.1kg .hiện tại 4 thág đk có 5kg như vậy có fai bị suy dinh dưỡng k ạ ?bé rất lười ti mẹ mỗi lần ti rất ít ti k đk lâu ? bé bú sữa mẹ hoàn toàn mẹ đủ sữa .mỗi tháng bé chỉ tăng mấy lạng nhưng tv bé cứng cáp khoẻ mannh ạ vậy e có nên bổ sung thêm gì cho bé tăng cân đều k ạ e cảm ơn
mụn nhọt mọc ở đít gần cà 	cho hỏi bác sĩ là con tôi bị mọc mụn nhọt ở đít gần cà sau khi biết đã cho đến bệnh viện đa khoa ninh bình thì sau khi chuẩn đoán được bác sĩ đã nói nằm viện để theo dõi hết trong một tuần đó bác sĩ có cho uống thuốc để cho mụn nhọt nó mềm ra nhưng không hiệu quả bác sĩ tiến hành trích sau khi trích bác sĩ nói là bị vào trong vậy bác sĩ cho tôi hỏi tôi phải làm cách nào ạ
bé tự sờ ti mình có phải là bệnh	bé nhà e là bé trai năm nay 4 tuổi, gần đây e phát hiện bé tự mình nằm sờ ti bản thân, khi bị ba me phát hiện thì bé ngại kêu ba mẹ tránh ra chổ khác, xong bé lại nằm sờ ti, khi e để ý thì dương vật của bé chương cứng lên. bác sỉ cho e hỏi có phải dấu hiệu dậy thì sớm ở trẻ không?
lưỡi vàng	chào bác sĩ, bé nhà tôi được 2,5 tháng. bé bú mẹ hoàn toàn, tuy nhiên lưỡi bé có một mảng trắng hơi ngả vàng, quan sát thấy có vẻ dầy, làm bé khó chịu. bé hay nhai lưỡi và buồn nôn nhưng không nôn. tôi cho bé đi khám, bác sĩ nói k phải bị nấm miệng, chỉ cần rơ lưỡi bằng nước muối sinh lý cho bé sau ăn 1 tiếng. tôi có làm theo nhưng tình hình k mấy cải thiện. ngoài ra, tôi có tự mua và rơ cho bé bằng rau ngót, cũng k đỡ. trước đó tôi rơ cho bé bằng thuốc đánh lưỡi nystan nhưng không có kết quả. vậy bé nhà tôi bị như vậy là nguyên nhân từ vấn đề gì? ngoài ra, cần làm gì để loại bỏ mảng trắng trên. rất mong câu trả lời của bác sĩ. trân trọng!
trẻ sơ sinh	chào bác sĩ, bé nhà em xét nghiệm sàng lọc sơ sinh nguy cơ cao mắc 2 bệnh là thiếu hụt enzyme galt và thiếu men g6pd. cho em hỏi là 2 bệnh đó có nguy hiểm gì k ạ
bé khó ngủ	bé nhà em 10 tháng tuổi. mỗi lần bé ngủ tối bé lăn lộn mãi mới ngủ được mặc dù bé đã buồn ngủ lắm. bsi có thể cho mình lời khuyên về tình trạng của bé được ah
tư vấn giúp cho trẻ tăng cân	con e nay 3thang rưỡi nhưng bé chỉ 6,5kg bé bú rất ít moi lần bú chỉ 60-80ml ban đêm chỉ bú 2lan dù e co gắng ép cho bú bé uống sữa mẹ đc 2thang nhưng bé ko chịu bú mẹ nữa nên e danh cho sữa ct nhưng bé vẫn ko lên cân nhiều e sanh bé 3,6kg ah giờ sao cho bé tăng cân tốt ah và e nên cho bé uống loại sữa nào ah, hiện tại bé uống sữa đi ị phân rất tốt moi ngày ko bị bón
nhờ bác sỹ tư vấn	con em nay đc 3 tháng tuổi, hôm nay e có đi nắng về con e bú xong nó ọc sữa hết.. như vậy có sao k ạ? e có cần đi khám bs k
trẻ bú ít ngủ nhiều	bé nhà em được gần 9 tháng nặng 9kg, mới sinh nặng 3,3kg bú sữa mẹ được 2 tháng vì mẹ sữa ít nên bú sữa công thức. vài tháng nay bé bú đêm khá ít, nhưng mấy hôm nay thì bé không bú đêm nữa. bình thường ban ngày dỗ bé ngủ bé bú hết sữa là ngủ có khi còn đòi thêm hoặc ngủ rồi nhưng bé vẫn bú hết bình sữa. nhưng mấy hôm nay bé vừa mới bú được 1 ít đã ngủ không bú nữa. như vậy có ảnh hưởng gì không ạ?
xin bác sĩ tư vẫn về sức khoẻ thai nhi	em năm nay 37 tuổi. đã qua mấy lần sẩy thai liên tiếp. nay em có thai 15 tuần 3 ngày hôm nay e đi siêu âm hình ảnh cho thấy não thất trái của thai nhi có nang đám rối d~4,2mm. bác sĩ cho em hỏi thai nhi của e có vấn đề gì nghiêm trọng không ạ ? em rất mong đc sự tư vấn của bác sĩ
chào bác sĩ	chào bác sĩ con e nay được 3tháng 5 ngày tuổi . bé trong giai đoạn tập lật, 10 ngày nay bé đi ngoài phân lõng , màu vàng xanh đậm, có ít mùi khẵm.ngày bé đi 6,7 lần. bé vẫn ăn ngủ chơi bình thường . bác sĩ cho e hỏi bé đi ngoài như vậy có bị vấn đề gì đường ruột k ai?
hỏi về thai san	chào bác sỹ cho cháu hỏi cháu đi khám thai duoc7tuan những bị bóc tách và chưa có tim thai và cũng ko uống thuốc có ảnh hưởng gì ko bac cháu cảm ơn bác sy
chào bác sĩ ạ.	bé nhà cháu được 3 tháng rưỡi, cháu bú mẹ hoàn toàn, ngày đi cầu 3-5 lần, phân hoa cà hoa cải, nhiều nước và có dịch nhầy. gần đây trong phân cháu có dịch nhầy lẫn những tia máu nhỏ. em cho cháu đi xét nghiệm phân thì cho kết quả như sau: hồng cầu : negative, bạch cầu: (+), kst đường ruột: negative, amibe: negative, hemoglobine: negative. bác sĩ kết luận không sao. vậy bác sĩ tư vấn cho em biết tình trạng tiêu hoá của cháu như vậy là bị sao ạ? em cảm ơn!
gian não thất	dạ bác cho em hỏi bé em hiện tại ở nhà đc 4 tháng mấy , lúc trước với em siêu âm được chuẩn đoán là giãn não thất là 42 cm. nhưng mà bé em phát triển bình thường biết lật gốc đầu cứng cười vẫn nói chuyện bình thường cho em hỏi như vậy có sao không ạ
rối loạn tiêu hóa	xin chào chuyên gia. em muốn hỏi về tình trạng của bé nhà e. lúc bé dc hơn 1m thường xuyên đi ngoài phân xanh, nhầt và bọt. 5-6l/ ngày. bé bú mẹ và thỉnh thoảng có dặm thêm sữa nan nga. bé cứ bú mẹ là ị. e có làm xn phân lúc đó thì bé dương tính virus rota. vi khuẩn gram âm 30. vi khuẩn dương 70. kết luận loạn khuẩn vừa. e cho bé dùng thuốc và men thì bé đỡ hơn. nhug phân vẫn xấu. hiện bé dc 6m nhug toàn đi phân sống lúc xanh vàng. lúc đi vàng chới thì có hạt trắng nhỏ màu sữa. đi 1lan/ ngày. đợt này thì 2ngay mới đi và hay táo. có bổ sung men sống.bé có ăn dặm rau củ và hoa ủa nghiền thôi ạ. vẫn bú mẹ là chính và có bổ sung sữa bột hipp organic. với bé cứ thỉnh thoảng lại nổi chàm mê tròn 2 bên má và các nốt đỏ ở cằm và miệng. vậy là bé bị làm sao ạ. e có nên cho bé làm xét nghiệm lactose và dị ứng ko ạ. em cảm ơn chuyên giậ!
bé 9 tuổi bị co giật khi ngủ	chào bác sĩ. nhờ bác sĩ tư vấn giúp em. bé trai nhà em năm nay 9 tuổi. từ bé tới giờ khi bé bắt đầu ngủ thì cháu bị giật chân và đầu gối. chỉ bị lúc bắt đầu mới ngủ, giật khoảng 5_6 cái là hết. mọi sinh hoạt hay sức khỏe của cháu đều bình thường. vậy cho em hỏi triệu chứng của cháu là bị gì ạ. em xin cảm ơn..
dị ứng sữa ở trẻ 	cho em hỏi con em lúc 5 tháng tuổi có cho bé uống thử sữa similac thì bé nôn ra r nổi đỏ quanh miệng và lưng với bụng . em đọc thì có thể bé bị dị ứng đạm sữa bò. nên em định cho bé thử sữa dê không biết ở bệnh viện có xét nghiệm dị ứng không ạ .
trẻ 3 tháng tuổi biếng bú	chào bác sĩ, con e nay là hơn 3 tháng tuổi khoảng 6kg nhưng từ tháng thứ 2 đến nay rất biếng bú, có ngày chỉ bú đc 200l. mong đc bác sĩ tư vấn. em cảm ơn!
dinh dưỡng và hệ tiêu hóa	còn tôi sinh được 12 ngày. từ lúc sinh đến ngày thứ 6 thì bé ị bình thường và nhiều lần trong ngày. đến ngày thứ bảy thì bé ít ị lại , ngày chịu một lần thặm trí khoản 1,5 ngày mới ị một lần. phân có màu vàng bình thường nhưng hơi cột một ít bọt. bé bú mẹ và kèm sữa công thức. lần bú khoản 40 - 50 ml. vậy xin hỏi bác sĩ con tôi bịt gì . và tôi có nên dùng men vi sinh không
hỏi kết quả soi phân	bác sĩ cho cháu hỏi bé nhà cháu có kết quả soi phân như sau: nấm, hạt mỡ, cặn dư trong phân đều âm tính nhưng gram âm lại giảm, gram dương tăng kết luận là loạn khuẩn vừa. ngoài ra cháu đi ngoài phân nhầy, có bọt, đi khoảng 4,5 lần/ngày, vừa ti mẹ vừa ị, xì hơi to nhiều thì cháu có bị làm sao không ạ. cảm ơn bác
bị nấm candida đường ruột	chào bác sĩ. con em đi cầu phân lỏng nhầy có máu mấy ngày trước. đi khám bị viêm ruột, sau đó có đi xét nghiệm phân thì bị nhiễm nấm candida. loại bệnh này có nguy hiểm k ạ? có điều trị được dứt điểm không? ban đầu bé đi khám bị viêm ruột uống bioextra gold 1 /2gói,supertrim 1/2 gói,bailuzym 1/2 gói sau 3 ngày uống bé bị sốt cao 38,3 độ có lúc 37,5 độ cứ lên xuống thất thường. nên mình lo dẫn đi bệnh viện có xét nghiệm máu với siêu âm thì nhu động ruột tăng và quai ruột ứ dịch khám thì bảo bị kiết lị nên đưa các thuốc sau về uống snapcef 1/2 tuýt, hidrasec 1/2 gói,men enterogermina 1 ống, bolabio 1 gói và pycip 1/4 viên nhưng viên này rất rất đắng có pha đường nhưng k sao uống đc bé lại oẹ và như ngất đi. nên mình k cho uống viên này nữa. mà mình vẫn cho uống các thuốc còn lại của bệnh viên cho trước ăn 30 phút, rồi sau ăn 2 tiếng bé có uống 1 gói thuốc bắc. sau 1 lần thì hết sốt vẫn cầu lỏng phân lúc đó lúc đen thối nhầy rồi sau lần 3 bé có đi hơi đặt nhưng k phải cục mà vẫn dính như nước. sau lần ba thấy người bé da lành lạnh k giống bình thường, đầu vẫn ấm tối hay quấy khóc hơn . k sốt. cầu đỡ đỡ xí đến chừ. em lo quá bsi tư vấn coi thuốc đó ổn chưa? bé đến giờ có biểu hiện tốt chưa? tiếp tục uống thuốc y vậy đc chứ ạ?
trẻ khó ngủ	bé nhà em gần 4 tháng tuổi, nặng 8kg. bé vừa bú sữa mẹ vừa uống sữa công thức. bé khó ngủ cả đêm lẫn ngày, trằn trọc, không sâu giấc dù bé bú no và phòng yên tĩnh. đêm bé dậy liên tục. lúc 3 tháng tuổi có khám bác sĩ kết luận do vỏ não bé chưa phát triển hoàn thiện, có cho bổ sung thảo dược thiên nhiên sonno bimbi, nhưng gần 1 tháng chưa thấy cải thiện. có cho bé bổ sung vitamin d3, tắm nắng thường xuyên vào lúc 6-7h sáng. bác sĩ cho em hỏi có phải bé bị thiếu canxi không? xin cảm ơn bác sĩ.
sử dụng vitamin d3 cho trẻ sơ sinh	dạ chào bác sĩ ạ bé nhà e hiện tại được 1m 20d ,bé thường xuyên vặn mình, đổ mồ hôi với rụng tóc.e có mua cho bé chai aquadetrim vitamin d3 về cho bé uống.sáng nay mới sử dụng lần đầu chẳng may nhỡ tay e nhỏ 4-5 giọt/ lần.dạ bác sĩ cho e hỏi có sao k ạ?
đường ruột của con	chào bác sĩ. con cháu đến nay hơn 5 tháng tuổi rồi ạ. được 7kg. bé bú mẹ hoàn toàn. cháu có cho bé tập ăn cháo rây nấu với bí nghệ khoai và đậu cove. cháu mới cho bé ăn chuối 2 lần. nhưng dạo gần đây cháu để ý mỗi khi né đi ngoài phân thường có lấm tấm cả màu đen dạng sợi chỉ ngắn bằng khoảng 3-4mili. bác sĩ cho cháu hỏi như vậy là có bị sao k ạ? cháu cảm ơn
thỉnh thoảng bé hít hơi lên để thở 	bé nhà em thỉnh thoảng phải hít hơi lên để thở nên hơi mệt là bệnh gì ạ và phải điều trị như thế nào?
phân trẻ	bé nhà cháu đc 5tháng 5 hôm tầm 1 tuần gần đây cháu đi phân hởi lỏng kèm nhầy nhiều đến hnay thì trong phân còn lợn cợn ít đốm trắng phân có màu vàng tươi có mùi ngày đi 2-3 lần thi thoảng cong bụng ưỡn ng mỗi lần cbi ị ngoài ra k quấy khóc không sốt k bỏ bú vẫn chơi ngoan ạ cháu muốn hỏi vậy có phải là bị đi ngoài không 2 hopm gần đây cháu có bổ sung men vi sinh biogaia ạ với giờ cháu bổ sunh men tiêu hoá có đc không ạ
bé gái	bé e đc gần 6 tháng tuổi hay bị đi ngoài có nhầy và phân sống thì có sd men golden lab đc k và dùng như thế nào cho phù hợp
nổi hạch ơ nách sau khi tiêm phòng lao	chào bác sĩ, sau khi bé nhà em được 5thang, cháu bị nổi hạch ở nách bên trái, tương ứng với mũi tiêm phòng lao bên tay trái. hiện bé được 18 tháng rồi nhưng cái hạch vẫn còn. em lên mạng đọc thấy có trường hợp nó sẽ bé đi và biến mất. bé vẫn ăn ngoan, ngủ ngoan bình thường. em có cần đưa bé đi khám để trích hạch đi k a? vì bé là con gái, em sợ ảnh hưởng đến thẩm mỹ. để thì có ảnh hưởng đến sức khỏe k ạ. em cám ơn ạ!
lưỡi bé bị trắng dày và hơi ngả vàng 	dạ chào bác sĩ! bé nhà em được hơn 3thang bé bú sữa mẹ hoàn toàn dạo gần đây em rơ lưỡi cho bé thì thấy lưỡi bé có hiện tượng trắng dày và hơi vàng bác sĩ cho em hỏi bé bị bệnh gì và cách chữa trị như thế nào ạ .em xin cảm ơn
nướu trẻ sơ sinh bị chảy máu	dạ chào bác sĩ ạ! em mới sinh bé được 1 tháng 13 ngày , e cho bé bú sữa công thức nên e thường xuyên rơ lưỡi bé , hôm nay e rơ vùng khoang miệng phần nướu trên thì e thấy bị chảy máu , bác sĩ cho e hỏi như vậy có sao k ạ?
 trong lúc ngủ chân tay hay giật	con của con dc 2 tuổi. lúc sơ sinh cháu hay giật mình, từ lúc sinh đến giờ đêm nào ngủ cũng thức giấc trằn trọc ngủ ko sâu. gằn 1 năm trở lai đây chau ngủ ban ngày hay đêm đều khó đi vào giấc ngủ và lại thường xuyên giật chân tay với ngứa. gđ đã cho cháu đi khám và x.n nhiều lần ko thiếu canxi nhung bs cũng cho uống thuốc canxi, d3, bổ máu vẫn ko cải thiện dc. hiện giờ gđ rất lo lắng, mong bác sĩ tư vấn giúp, gđ xin cảm ơn!
bé đi phân xanh	con của con đc 3th tuổi khoảng 1th nay từ luc bé hơn 2th tới giờ bé thường xuyên đi phân xanh mà có cho bé đi bv bs bảo bé bi rôi loan tiêu hoa nhưng chưa chỉ cach điêu tri chỉ bảo 1 tuân quay lai kham nhưng do dich bênh chưa thể cho bé đi đc. có cach nao đê be khắc phuc đc kh ạ ? bé vân bú ngủ bth ạ
trẻ lỡ nuốt nam châm	bs cho em hỏi, bé nhà em 5 tuổi khi chơi lỡ nuốt 1 viên nam châm , kích thước củng lớn, khi nuốt vào bé bị đau họng bé khóc. bây giờ bé vẫn ăn uống bình thường , không có biểu hiện gì. giờ em phải làm sao, bác sĩ tư vấn giúp em cho em ý kiến với ạ, em lo quá. em xin chân thành cảm ơn ạ
hỏi về đường ruột 	bác sỹ cho em hỏi cháu nhà em 9 tuổi bị trướng bụng đi khám bác sỹ bảo bị nhiều hạt mỡ trong thành ruột các bác sỹ kê thuốc mà k khỏi bác sỹ cho e là cháu giờ phải uống thuốc gì thì khỏi ạ
hạch ở cổ	chào bác sĩ bé nhà e được 21 tháng bé có 3 cục hạch mọc ở cổ và sau tai con một cái hơi mờ bé bị lâu không khỏi phải từ 1 tuổi đến giờ vậy cho e hỏi bé bị sao phải điều trị như thế nào ạ
bé nhà e người nóng nhưng kẹp nhiệt lại không sốt. khi khám bs kêu k viêm giọng, cũng k bị gì ? 	vậy bé nhà e bị gì ạ?
bệnh ở trẻ sơ sinh	bé nhà em 5 tháng tuổi , bé bị sưng bên má phải nhưng e ấn vào chỗ sưng thì thấy bé k đau ,đo nhiệt độ thì bé chỉ 37 độ 3(đo ở hậu môn ạ) bé vẫn ăn ngủ , chơi bình thường.bs cho e hỏi bé bị gì và có cần đi bệnh viện k ạ
be bu it 	chao bac si .be nha e duoc 3thang ..hoi luc 2thang ruoi be bu nhiu .e cho be bu binh va bu mẹ .ban ngay e pha 1 lan 90 ml sua binh 4lần nhu vay vao ban ngay .ban dem thi cho bu mẹ 3lần ..con bay gio pha co 60ml ma be khong bu het ban dem thi me ngu hk thuc bu chọc cung khong thuc ...be hay bị ọi ọi nua ..vay co anh huong gi khong ạ
chào bs	chào bác sĩ. cho e hỏi cháu nhà em mới sinh 15 ngày, trong thai kì em có đi tầm soát trc sinh bằng pp double test ở tuần 12 và triptest ở tuần 17, siêu âm hình thái tuần 12 và 22, tất cả kq đều bình thường, xét nghiệm ở nhóm nguy cơ thấp. cháu nhà em sinh lúc 38 tuần, năngj 2,5kg nhưng bsi nhận định suy dinh dưỡng bào thai, cháu bị nhiễm khuẩn huyết và nhiễm khuẩn ruột đã điều trị ổn. cháu còn bị sụp mí mắt bẩm sinh và đục thể thuỷ tinh bẩm sinh, đang chờ tgian để phẫu thuật. hôm nay vô tình e đọc bài viết về bệnh dơn, em thấy cháu có biểu hiện đầu ngón tay út ở cả 2 bàn đều cong vào trong( phía ngón áp út) và khi ngủ cháu hay mở miệng. em rất lo cháu bị down, mắt cháu thì bị sụp mí chưa mở đc, phải chờ phẫu thuật nên e k quan sát đc mắt cháu. cho e hỏi giờ em muốn làm xét nghiệm phân tích nhiễm sắc thể để phát hiện bệnh cho cháu thì bao lâu có kết quả và giá bao nhiêu ạ? em cảm ơn!
tiêu chảy nhiễm khuẩn	chào bác sĩ, cháu nhà em mới sinh được 20 ngày tuổi. cháu bị đi ngoài phân nhầy, lúc lỏng lúc sệt, sàu bọt, phân màu vàng lổn nhổn cục màu trắng nhờ giống như đậu phụ. em cho cháu đi bv nhi trung ương, đã siêu âm bụng và làm xét nghiệm phân tươi. kết quả: hồng cầu ++, bạch cầu +++, vi nấm trong phân: âm tính, đơn bào đường ruột soi tươi: âm tính. chuẩn đoán: tiêu chảy nhiễm khuẩn. bác sĩ có kê đơn thuốc : novafex, atisyrup zinc, enterogermina. em cho cháu uống thuốc 3 ngày nay và thấy hiện tượng đi ngoài của cháu phân sệt hơn nhưng vẫn lổn nhổn cục như đậu phụ, có lúc lại hơi lỏng, bụng thi thoảng sôi to. ngày cháu đi ngoài 4-5 lần. cháu vẫn bú sữa bình thường, không sốt, không nôn. vậy xin hỏi bác sĩ con cháu bị bệnh gì ạ? bác sĩ có thể tư vấn thêm giúp và điều trị ra sao? cảm ơn bác sĩ!
bé 1 tuổi bị đi ngoài nhiều lần trong ngày	chào bác sĩ. con em được hơn 1 tuổi, bé bị đi ngoài từ 3 đến 4 lần một tuần nay. bé vẫn ăn uống chơi đùa bình thường. bác sĩ cho hỏi bé đang có vấn đề gì không và có nên đưa bé đi khám luôn không ah? cảm ơn bác sĩ.
trẻ bị nóng đầu	con em từ lúc sơ sinh tới bây giờ (2 tuổi) có triệu chứng là đầu lúc nào cũng nóng nhưng cơ thể bé bình thường, không sốt. vậy bé có bệnh gì không bác sĩ? mong bác sĩ giải đáp giúp em. em xin cảm ơn.
cục u trên đầu	chào bác sĩ. bé nhà em mới sinh được 1 tuần bé có cục u trên đầu đụng thì mềm như bọng nước và càng ngày thấy càng to mà bé thì bú ngủ bình thường đụng vào bé không khóc.thưa bác sĩ cho e hỏi cục u đó là gì và có nguy hiểm hay không ạ
ôm hôn trẻ sơ sinh	chào bác sĩ ạ! em muốn hỏi là e có bé mới sinh được tuần thôi ạ , e được biết hệ miễn dịch trẻ sơ sinh rất yếu, nhưng con e hay bị ng thân ôm hôn rất nhiều .gần đây nhất có bé cháu e được biết bé bị ung thư e không rõ lắm hình như ung thư máu cũng ôm hôn con e hôn mặt mũi miệng bé ,e rất lo lắng không biết con e có bị ảnh hưởng gì không ạ
bé 4 tháng rưỡi táo bón	chào bs : bé nhà m 4 tháng rưỡi.4 hôm nay bé đi ị rặn khó khăn và đau.mỗi lần rặn chỉ ra đc bằng đầu ngón tay.m nhìn bằng mắt thấy phân ra đến cửa hậu môn khá to và cứng nên ko ra đc mặc dù cửa hậu môn bé đã mở hơn 1cm.thấy như vậy m có nên dùng dụng cụ để gắp phân ra giúp bé ko ạ?
tư vấn	dạ chào bs? con e dc 4 tháng 15 ngày tuổi. bị tước 6 ngày nay,đi ngoài lỏng và nhiều nước.tước sặc sặc rất nhiều lần trong ngày.nhưng con em thì ngủ,bú,chơi bình thường.ko sốt,ko khó chịu.bs tư vấn giúp e có đáng ngại ko ạ
có thiếu vitamin d không	chào bác sĩ. bé nhà e nay được 1 tháng 25 ngày. bú mẹ thỉnh thoảng có bú sct. chiều hôm qua sau khi ngủ dậy bé bú 1 lát thì khóc ré lên dỗ mãi không nín. nhà e có cho bé nằm võg thì bé ngủ tiếp ( ban ngày nhà cho bé ngủ võng). tối đó bé ngủ không sâu giấc vặn vẹo mình lúc gần sáng. đến sáng bé dậy chơi vui vẻ bú bình thường sau đó đi ngủ. ngủ dậy e cho bé bú sau đó bế lên vai thì bé ợ rồi bị ọc sữa theo lun. em cho bé bú lại thì bú được tí lại khóc ré lên dỗ k nín, bỏ xuống võng thì nín ngủ. lúc bú xong e có thấy bé đổ mồ hôi ở trán. không biết do trời nóng nực hay bị thiếu vitamin d. từ lúc sinh tới nay mới bị lần đầu. hàng ngày em có uống thuốc canxi va vitamin. . em k thấy bé bị rụng tóc gì. bình thường tối bé ngủ rất ngon. ban ngày ngủ cũng tầm được 2 3 tiếng mới dậy. em cũng nhiều sữa cho bé bú. hôm qua bé đi ngoài 1 lần phân màu vàng cam có bọt. cho em hỏi vậy bé có bị thiếu vitamin d hay rối loạn tiêu hóa vậy ạ.
loạn khuẩn vừa 	xin hỏi, con gái tôi được 5 tháng 22 ngày, cháu vừa bú mẹ vừa bú sữa ngoài( nan nga) hiện tại cháu được 8,9kg. con gái tôi bị đi lỏng phân 10 ngày nay, ngày đi 1-3 lần , phân lỏng, đôi khi bị sống phân. thỉnh thoảng cháu cũng bị són phân. tôi có làm xét nghiệm phân cho cháu tại bệnh viện mình, mã số xét nghiệm của cháu là:1142808652,kết quả xét nghiệm của cháu là: soi tìm lỵ amip: hiện tại không thấy lỵ amip trong phân. tìm nấm trong phân: hiện tại không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân. tìm cặn dư trong phân: hiện tại k thấy cellulose và tinh bột trong mẫu phân. tìm hạt mỡ: hiện tại không thấy hạt mỡ trong mẫu phân. hồng cầu bạch cầu trong phân: hiện tại không thấy hồng cầu, bạch cầu trong mẫu phân. tỉ lệ vi khuẩn chí đường ruột: 0. vi khuẩn gram âm: 50%,vi khuẩn gram dương:50%.. kết luận loạn khuẩn vừa. vậy tôi xin hỏi: em bé nhà em mới được 5,5 tháng tuổi có uống được men tiêu hóa hay thuốc gì không?liệu uống biolactovin ngày 1 lọ có được không? liều lượng thế nào? nếu mẹ uống cho con có được không? bé bị loạn khuẩn này là do đâu, có phải do sữa hay do gì không? xin cảm ơn
thần kinh của bé	con em sinh đủ tháng, sinh thường nhưng lúc sinh bé có bị ngộp do sức khỏe em yếu.sau khi sinh bé không khóc nên đã được đưa lên nằm ở bệnh viện đa khoa bình dương 1 tháng. sau một tháng sức khỏe bé bình thường, ăn uống bình thường nhưng bê vẫn không khóc được, và hiện tại bé được 2 tháng 2 tuần rồi nhưng mắt không nhìn tập trung về một hướng, khi người khác gọi bé cũng không quay đầu về phía người gọi. tình trạng con em như vậy liệu có bị vấn đề gì không ạ?
bé 2 tháng tuổi bị tiêu chảy 	chào bác sĩ!! bé nhà em 2 tháng 11 ngày có dấu hiệu bị tiêu chảy, bé bú mẹ hoàn toàn, không sốt, ăn ngủ bình thường. phân bé loãng và nhày có mùi tanh, em đưa bé đi xét nghiệm phân được kết quả bạch cầu( ++). xin hỏi bác sĩ bé nhà em bị gì và uống thuốc gì ạ??
bé chậm tăng cân và bị tiêu chảy	chào bác sĩ . bé nhà em sinh thường 3,4kg . bé bú mẹ hoàn toàn tháng đầu tăng 500gam . tháng 2 tăng 800gam. hiện bé bị tiêu chảy từ ngày 11-03 đến nay không khỏi. xét nghiệm phân có hồng cầu (++) bạch cầu (+) . phân màu vàng nhầy có bọt , có lúc bé đi toàn nước . bé đã uống kháng sinh 3 ngày kèm oresol và men tiêu hoá nhưng vẫn không cải thiện .ngày bé vẫn đi 8-9 lần. mong bác sĩ tư vấn giúp
tư vấn về đi ngoài cho bé 	xin chào các bác sỹ ạ! bé nhà em được 9 tháng tuổi. em đi làm xa từ sáng đến chiều mới về. bé ở nhà ăn 4 bữa bột, bổ sung sữa chua, váng sữa. dạo gần đây bé đi ngoài nhiều 4-5 lần/ ngày. khi đi ngoài phân không thành khuôn. xin bác sỹ tư vấn để bé nên cho ăn hay uống gì để bé không đi nhiều vậy nữa ạ/ em xin cám ơn ạ !
bé chậm tăng cân	bé nhà em sinh thường lúc sinh được 2,7kg. tháng đầu bé tăng được 1kg. tháng thứ 2 tăng được 1,3kg đến tháng thứ 3 thì chỉ tăng được 5. hết 3 tháng bé được 5.5kg đến giờ hết tháng thứ 4 rồi mà bé vẫn chỉ có 5,5kg. em đang lo quá. bs cho em hỏi như vậy có ảnh hưởng đến sự phát triển của trẻ không ạ?
thiếu máu ở trẻ sơ sinh	con nhà cháu đi 37 ngày tuổi, khi sinh ra đi 5ngày thì bị vàng da phải chiếu đèn, chiếu 2ngày thì khỏi bác sĩ cho về nhưng tới nay bé vẫn còn bị vàng da, hôm quá cháu cho bé đi khám lại họ nói cháu bị men gan cao và thiếu hồng cầu, bác sĩ cho cháu hỏi là có cách nào để bổ sung dinh dưỡng cho bé để ko ảnh hưởng tới việc điều trị tiêu chảy của bé ko ai? bé nhà cháu bú mẹ hoàn toàn
tiêu chảy nhiễm khuẩn mãi không khỏi	bé nhà e được gần 3 tháng bị đi ngoài phân lỏng vàng có hạt lẫn nhày và bọt gần 1 tháng nay k khỏi. đã đi viện xn hồng bạch cầu + dùng kháng sinh zitromax với biseptol, bidisubtilis, hidrasec, kẽm, nước oresol và vôi nhì mà k khỏi, giờ vẫn đi 5-6 lần một ngày. hnay làm xn lại phân vẫn còn hồng bạch cầu +. bs có cách nào cải thiện tốt hơn k bảo e với.
cháu thắc mắc về một số vấn đề sinh lí của cháu	cháu là vũ 14 tuổi, kích thước dương vật lúc bình thường là 4-5cm, khi cương là 11cm. theo tìm hiểu thì cháu có vẻ bị hẹp bao qui đầu, khi bình thường thì cháu có thể tự lột bằng tay còn khi cương thì chỉ hở 1 phần đầu. cháu có nên nói với bố mẹ để tìm cách giải quyết sớm? khi cương dương vật cháu nằm dọc 180 độ so với bụng, khi thủ dâm nếu cháu cố đẩy nó xuống 90 độ thì thấy căng ở gốc dương vật và cảm giác khoái khi lắc tay k còn nữa, khoảng 1 năm trở lại đây cháu cảm giác thủ dâm bằng tay khá khó lên đỉnh nên cháu đổi cách thủ dâm: cháu thường nằm sấp xuống và chà dương vật lên giường thì rất sướng, hơn nhiều khi dùng tay nhưng có điều sẽ đè lên dương vật. liệu cháu có gặp vấn đề gì với những điều trên không ạ? cháu mong nhận đc lời khuyên từ chương trình. cháu cảm ơn!
mắt.	cháu có bé 3t.ko bt sao má trái sưng to má phải sưng và mắt bé cũng vậy.có phải do bé xem điện thoại nhiều không
giải đáp vấn đề trẻ em	tôi xin bác sĩ giải đáp giúp con tôi như này là bé bị tâm lý hay có bệnh gì ạ thời gian gần đây cứ cách 3 đêm. là khi đang ngủ bé ngủ mơ sảng nhiều lúc tự nói với chính mình, nhiều lúc bé ra khỏi giường, khi tôi phát hiện có đánh thức bé thì bé thức dậy và có biểu hiện khóc buồn nôn xin bác sĩ giải đáp giúp ạ, tôi xin cảm ơn
bé bị đi ngoài	bác sỹ cho e hỏi với ạ con em 7 tháng bị đi ngoài ngày 3-4 lần kéo dài e cho cháu uống men tiêu hóa không được sau đó xét nghiệm phân bên medlatec cho kết quả loạn khuẩn vừa lúc lấy phân xét nghiệm thì phân bé đi sền sệt nhưng sau đó lại đi phân lỏng vậy cho e hỏi kết quả loạn khuẩn vừa có đúng với trường hợp phân thay đổi k ạ và loạn khuẩn vừa uống men tiêu hóa loại nào ạ.mong sớm được phản hồi.em cảm ơn
đi ngoài ở trẻ	bé nhà em 3 tháng 10 ngày tuổi. bé 5 ngày không đi vệ sinh được, ngày hôm sau bé đi vệ sinh nhiều 4-5 lần/ngày có màu xanh đục và nhầy. lần gần nhất mới đây có 1 chấm máu đỏ . không biết bé bị làm sao ạ.?
bé bị loạn khuẩn vừa 	xin bác sĩ cho hỏi, con tôi được 5 tháng 15 ngày, cháu bị đi ngoài phân loãng, màu vàng, đôi khi có hạt như phân sống, nhày đã 7 ngày nay. uống men vi sinh lacteol 4 ngày nay nhưng chưa thấy đỡ. ngày vẫn đi 6,7 lần. đã xét nghiệm phân tại medlatec có kết quả loạn khuẩn vừa. xin bác sĩ cho biết có thể cho con sử dụng thêm thuốc gì không ạ. xin cảm ơn bác sĩ.
tiêu hoá trẻ sơ sinh	bé nhà em hiện 4 tháng, 6,5 kg. qua kết quả xét nghiệm phân (1800403019) thì thấy có máu, có tinh bột, có hồng cầu, được kết luận là loạn khuẩn vừa. như vậy bé nhà em có phải uống thuốc không thưa bác sỹ? nếu phải uống thì nên cho bé uống thuốc gì? liêu lượng như thế nào? em cảm ơn bác sỹ nhiều.
trẻ uống sữa công thức bị nôn trớ, đi ngoài phân lỏng đổi màu là do đâu	bé nhà e đc 4th20 ngày. 15 ngày đầu sau sinh bé ăn sữa công thức(meji) sau đó ăn sữa mẹ hoàn toàn đến 4th10 thì em cho bé ăn thêm sữa công thức(aptamil). sau ăn 150ml 1h bé nôn trớ nhiều lần, ho, đờm và đi ngoài phân nhầy cục, màu trắng hơi ngả nâu. e cho bé đi khám bsi kê kháng sinh uống trong 7 ngày. vì mẹ k đủ sữa nên e muốn cho bé uống thêm sữa ct. e lại cho bé uống 40ml meji. bé lại bị như lần uống sữa aptamil 10 ngày trước đấy. e có cho bé xn phân tại medlatec, kết quả bé bị loạn khuẩn vừa, có hạt mỡ, bạch cầu +, hồng cầu-. vậy cho em hỏi bé nhà em có phải bị dị ứng đạm bò trong sữa công thức k ạ? nếu k bị dị ứng thì e nên cho bé uống thêm sữa công thức gì hay cứ phải thử các sữa đến khi tìm đc sữa hợp với bé ạ? loạn khuẩn vừa thì phải điều trị như thế nào ạ? có cần đưa bé đến khám trực tiếp k ạ?
trẻ sơ sinh có nên bổ sung men vi sinh	xin chào bác sĩ. bé tôi sinh ra được 3,3kg,nay được gần 2 tháng đạt 5,8kg, bé bú mẹ hoàn toàn,phân vàng đẹp, nhưng sau khi bú bé hay vặn mình và xì hơi, vậy có nên bổ sung men vi sinh cho bé ?
trẻ sơ sinh bị vàng da	chào bác sĩ.em sinh thường bé nặng 3,1kg.sau khi về nhà đc mấy hôm e thấy bé bắt đầu vàng da.khi bé được 18 ngày,e có cho con khám tại bệnh viện nhi nghe thấy bác sĩ nói chỉ số biriculin là 214 và cho con chiếu đèn 3 ngày thì xuất viện.nhưng về nhà đc 5 hôm mà e thấy con vẫn chưa hết vàng da.bé vẫn bú mẹ bình thường,ngủ ko sâu giấc.nhóm máu của em và con đều là o.cho em hỏi tình hình vàng da của con liệu có nguy hiểm ảnh hưởng gì không ạ,liệu có phải do nhóm máu của mẹ nên bé bị vàng da?liệu em có phải tái khám lại hay bé có phải chiếu đèn tiếp để chữa vàng da không ạ?.em cám ơn bác sĩ.
tư vấn bệnh nhi	chào bác sĩ. bé nhà cháu năm nay được 5 tuổi. gần đây cháu có thấy ở cổ dưới cằm của bé có xuất hiện 1 vài hạch nhỏ, bé ko đau, ăn uống và cân nặng phát triển bình thường. ko viêm họng sổ mũi hay đau nhức ở đâu cả. cách đây 1 tháng thì cháu thấy bé có hạch ở bên trái(dưới cằm), hôm qua cháu kiểm tra thì thấy có thêm ở bên phải(cũng ngay dưới cằm). như vậy bé nhà cháu cần khám ntn ạ? có nguy hiểm ko bác sĩ. mà đang dịch như này nên cháu ko dám đi viện khám. nhờ bác sí tư vấn giúp cháu ạ. cháu cảm ơn
bé có vết loang trắng trên má	bé nhà tôi được 8 tháng tuổi. trên má bé có 1 vùng da to bằng đầu ngón tay màu trắng hơn các vùng da khác.bé mới bị không lâu nên vẫn chỉ nhìn thấy trắng mờ phải nhìn gần mới thấy rõ.xin hỏi bác sĩ bé nhà tôi là bị bệnh gì có phải lang ben không?
bị chó liếm vào vết thương hở 	em bị trầy đầu gối không may vô tình con chó nhà em liếm trúng vào vết thương . vậy không biết có bị sao không ạ
bé 7 tháng bị tiêu chảy, hăm quanh vùng hậu môn	chào bác sỹ, bé nhà em được 7 tháng, bé bị táo bón 3 ngày, đến ngày thứ 3 mới đi đại tiện được, phân cứng màu xanh sẫm, bé phải rặn đỏ mặt đi thành nhiều lần trong ngày, mỗi lần chỉ 1 cục bé bằng 1 đốt ngón tay. sau khi uống men vi sinh và được massage bụng thì sang ngày thứ 4 bé đã đi được phân lỏng vàng. nhưng lại chuyển sang hiện tượng đi ngoài tầm 5, 6 lần/ngày thường bị ngay sau mỗi bữa ăn, phân vàng có hạt lợn cợn. bé đi nhiều dẫn đến bị trợt da, hăm quanh vùng hậu môn, khe đít rất đau. bác sỹ tư vấn giúp em cách điều trị cho bé với ạ. em cảm ơn!
tiêu hoá	chào bác sĩ, bé nhà em dc 3 tháng , hôm nay xét nghiệm phân thì bé bị loạn khuẩn vừa ( vi khuẩn gram âm: 40, dương 60) , vậy bé nên dùng men gì chữa để khỏi bệnh ạ, chế độ ăn uống của mẹ có kiêng gì không ạ ( bé bú mẹ hoàn toàn ạ) em cám ơn bác sĩ ạ
trẻ sơ sinh xét nghiệm phân dương tính với hạt mỡ	bác sỹ tư vấn giúp em. bé em mới sinh trong tháng đầu bị đi ngoài phân sống. xét nghiêm phân dương tính hạt mỡ. uống men tiêu hoá + kẽm mà chưa hiệu quả. bác sỹ cho e hỏi nguyên nhân và cách điều trị như nào ạ. em cảm ơn ạ
dinh dưỡng	con gái tôi sn 2010, chiều cao & cân nặng < tiêu chuẩn , tôi đã cho đi khám và lấy thuốc ở viện dinh dưỡng nhiều lần nhưng không thấy khá hơn. cho tôi hỏi xem có cần xét nghiệm để biết cơ thể thiếu chất gì không?
bụng	chào bs, bé nhà e được 5 tháng rưỡi, nặng 7 cân 6. e chỉ cho bé bú mẹ và ăn sữa công thức, chưa cho bé ăn dặm (gần đây thỉnh thoảng cháu có ăn 1 tý chuối tiêu). nửa tháng nay cháu đi ị phân màu vàng có lấm tấm hat đen nhỏ dài vài mm (như con kiến đen). cháu vẫn ăn ngủ tốt, lên cân đều. e đã cho cháu dừng ăn chuối tiêu nhưng vẫn thấy phân của cháu có hiện tượng trên. e rất băn khoăn không biết cháu có bị làm sao không? mong bác sĩ tư vấn sớm. em cảm ơn.
bé hay giật mình 	chào bác sĩ. bé nhà em hôm nay đc 3tuần tuổi, tăng 800g. tư lúc mới sinh đến giờ em có để ý bé hay bị giật mình thường xuyên không rõ nguyên nhân dù trước đó em đã cho bé bú no thay tã và giữ trog phòng luôn yên tĩnh. bé giật mình không quấy khóc nhưng giật mình rất nhiều lần. hôm nay bé bú no nhưng không chịu ngủ suôt từ trưa tới bây giờ. bác sĩ cho em hỏi bé như vây là bị bệnh gì. sáng nào bé cũng được tắm nắng hết nên em không biêt bé bị gì.
kết quả slss	thưa bác sĩ. con em được làm xét nghiệm sàng lọc sơ sinh ngày 22/01/2020. kết quả chỉ số c14:2 là 0.31. kết luận tăng c14:2 em rất lo lắng và không biết chỉ số này có ý nghĩa như thế nào. kính mong bác sĩ tư vấn dùm em. em cảm ơn ạ
đầu hơi hay rối loạn tiêu hóa	chào bác sĩ. bé nhà em nay được 22 ngày tuổi. bé bú mẹ hoàn toàn. qua nay bé có dấu hiệu đi ngoài nhiều lần mỗi lần đi chỉ 1 ít phân có màu vàng hơi xanh. kèm theo xì hơi ngày 5 6 lần. bé vẫn đòi bú mẹ bình thường tuy nhiên hay ọc sữa không bị vón cục. cho em hỏi có phải bé bị đầy hơi khó tiêu không và có cách nào giúp bé hêt bệnh không cần thuốc không.em cảm ơn.
về bụng 	dạ thưa bs . tôi có 1 bé gái 12 tuổi tên là quỳnh , vào lúc bé học lớp 3 thì 1 chuyện xảy ra là a trai hàng xóm gần nhà bé đã làm chuyện đó với bé , thời điểm đó bé còn nhỏ và chw có kinh nguyệt . bây h bé học lớp 6 sau tết 3-4 tuần thì bụng bé to lên . ko biết là bệnh gì ạ . mong bs tư vấn giùm em ạ
bé bị đái dắt nhiều lần.  	khoảng 1 tháng gần đây bé nhà cháu bị đi tiểu dắt nhiều lần trong ngày. xét nghiệm thấy chỉ số cao là: tỉ trọng: 1.032; tế bào biểu mô sừng hoá: 13.64; dịch nhầy: 904.64. với các chỉ số như vậy không biết bé có vấn đề gì không ạ?
răng bé chuẩn bị mọc	bé e chuẩn bị mọc răng . mấy ngày trước thấy lợi bé sưng to . ko sốt. ko quấy khóc . nên e vẫn để bình thường . sáng nay thì thấy lợi bé nổi lên 1 cục thịt dài trên ngay cái răng muốn mọc. bé vẫn ăn và chơi bình thường ko sốt . như vậy có sao không ạ .
trẻ sơ sinh	chào bs ạ. cháu mới sinh một cậu con trai được 1 tháng 19 ngày. dạo gần đây bé thường hay rặn và gồng mình nên mỗi lần đi tiểu và đi ngoài. mỗi lần đi tiểu bé thường không tiểu hết mà tiểu 3 đến 4 lần. cho hỏi bé nhà cháu bị gì ạ
bệnh trắng lưỡi ở trẻ sơ sinh.	chào bác sĩ. con tôi 2.5 tháng, bé bú mẹ và bú thêm sữa công thức vì mẹ ít sữa. tôi kiểm tra lưỡi bé thì lưỡi có mãng trắng dày hơi vàng và có sợi lõm chõm trắng trên bề mặt lưỡi. bé hay nhai miệng, lò lè lưỡi và khó chịu. tôi có đưa bé đi khám thì bác sĩ bảo ko phải bị nấm. bác sĩ bảo tôi về rơ lưỡi cho em bé bằng nước muối sinh lý. tôi có làm theo nhưng bệnh của bé ko cải thiện gì. hiện tại bé lười bú, mỗi lần tôi cho bé bú thì bé lừa vú ra, ko chịu bú. vậy bác sĩ cho tôi hỏi con tôi bị bệnh gì? tôi phải làm gì để bé hết trắng lưỡi? rất mong bác sĩ phản hồi giải đáp giúp tôi. chân thành cảm ơn bác sĩ rất nhiều.
bệnh đau bụng	bé nhà em đc 3 tháng tuổi! rặn mạnh nhưng k tự đi ngoài đc mà phải dùng tăm bông ngoáy đít! ngày đi ngoài 1 hoặc 2 lần! bé bú mẹ hoàn toàn! trung bình 1 tháng bé tăng 1 cân! mấy hôm nay bé có hiện tượng vừa bú vừa gầm gừ chân đạp xuống giưỡng ưỡn bụng! hay lè nhè quấy nhưng bt cũng hay ăn vạ nên em k rõ là bé bị đau bụng hay k! phân đi vàng sệt hnay lại có lặn cặn màu nâu nâu đen! bé như thế có sao k ạ? có sợ bé bị lồng ruột k ạ? vì đang dịch corona nên em chưa dám đưa bé đến nơi đông ng như bệnh viện! mong bác sĩ giải đáp giúp em ạ!
bạch cầu +	bé nhà tôi đi xét nghiêm phân thấy bạch cầu +. ba chỉ kê men tiêu hoá. cháu uống dc nưa tháng rồi mà chưa khỏi . ko biết có nên uống kháng sinh ko ah.
sức khỏe trẻ sơ sinh	chào bác sĩ ạ. mong bác sĩ giải đáp giúp cháu với ạ. bé nhà cháu sinh được 1 tháng 7 ngày rồi ạ. bé có dấu hiệu khò khè, khó thở đc khoảng 8-10 ngày rồi, trong đó có 5 ngày sau còn kèm thêm ho nữa ạ. cháu mua siro prospan cho bé uống kết hợp với nhỏ nước muối sinh lý và nhờ bác sĩ đến khám thì bác sĩ cho uống kháng sinh thì bây giờ khò khè có đỡ rồi, nhưng bé ho thì chưa giảm ạ. bé ho 1 ngày 5-6 lần, mỗi lần ho mấy cơn liền, có kèm theo cả rặn để ho nữa ạ. da bé thì bị sạm hơn so với trước ạ, 2 hôm nay bé còn có dấu hiệu thâm ở 2 bên canh mũi nữa ạ. như thế bé có bị gì không ạ, có ảnh hưởng đến phổi không ạ. mong bác sĩ tư vấn giúp cháu với ạ. cháu cảm ơn bác sĩ ạ.
rách da ống tai ngoài	em chào bác sỹ.em có câu hỏi như sau. lúc em lấy ráy tai cho bé nhà em ,không may bị rách da ống tai ngoài và chảy máu.em đã cho kiểm tra ở bv tai mũi họng trung ương.kết quả là màng nhĩ không ảnh hưởng,chỉ bị rách da ống tai ngoài. với trường hợp này liệu bé nhà e có ảnh hưởng gì đến thần kinh không ạ,ví dụ như có thể bị động kinh không ạ.em xin cảm ơn bác sỹ ạ.
trẻ sơ sinh 1 tháng khóc	bác sĩ cho cháu hỏi con cháu đc 1 tháng 3 tuần bắt đầu cháu cứ khóc từ khoảng 20h—> 22h tối mỗi ngày cháu khóc đc khoảng 4 ngày liên tục nay khi khóc cháu khóc thét lên và đỏ mặt ạ cháu đã cho con đi khám tim phổi bụng cháu bình thường ngày cháu đi vsinh 1 lần phân bình thường bác sĩ cho cháu hỏi có cách nào giảm khóc cho con của cháu đc ko ạ hay có nên dùng thuốc gì ko ạ ví dụ colickkdy có tác dụng gì ko ạ :( hay dùng có tác dụng phụ gì ko ạ
kết quả xét nghiệm máu trẻ em	em xin hỏi câu hỏi như sau. con e đc gần 3 tuổi đi xét nghiệm máu e thấy có chỉ số canxi ở mức bình thường, còn canxi ion hóa lại thấp hơn so với mức bình thường là 1,0mmol. với kết quả trên bác sỹ giải thích giúp e ạ. e cảm ơn
hẹp hậu môn	con e đã mổ phình đại tràng bẩm sinh khi được 2 tháng tuổi. đã nong đủ thời gian sau phẫu thuật. giờ cháu đã 4 tuổi rồi nhưng kích thước phân nhỏ thì có cần nong hậu môn nữa không? thi thoảng cháu cứ kêu ngứa, đau hậu môn nhưng không chịu ị, nếu ị được thì không kêu nữa. xin bác sĩ cho e lời khuyên. e xin cảm ơn ạ.
hỏi về xét nghiệm thai nhi tuần 12	chào anh chị, hiện em đã mang thai bé thứ 2và đến tuần thứ 12,5.anh chị cho em hỏi.đến thời điểm này làm xét nghiệm phát hiện dị tật thai nhi có muộn quá không. và em muốn lấy mẫu tại nhà có duoxj không? anh chị có thể gọi điện tư vấn cho em vào ngày mai . cảm ơn anh chị
đa hình nst số 14	chào bác sỹ, cho tôi hỏi con gái tôi được bác sỹ chỉ định xét nghiệm nst đồ tại bệnh viện nhi tw, kết quả cho ra là 1 nst số 14 tăng chiều dài vùng dưới vệ tinh tại vị trí cánh ngắn, đây là 1 dạng đa hình của nst ( 14pstk+). vậy bác sỹ cho tôi hỏi như vậy có bất thường không, có ảnh hưởng đến thể chất và trí tuệ của con tôi hay không ạ ?
thiếu men g6dp	chào bác sĩ, kết quả xét nghiệm sàng lọc sau sinh của con trai em là bị thiếu men g6dp, bác sĩ chỉ dặn hạn chế ăn đậu. bác sĩ cho em hỏi bệnh này có nguy hiểm hay ảnh hưởng đến sức khỏe của bé không ạ. bé hiện nay đã được 11 tháng và không có biểu hiện gì, vậy em có cần đưa bé đi xét nghiệm lại hoặc điều trị gì không ạ. mong bác sĩ tư vấn giúp em, em xin cảm ơn.
xì hơi có mùi hôi và nhiều lần có vấn đề gì ?	chào bác sĩ! vợ chồng tôi mới sinh được 1 bé trai đc 2 tháng tuổi. từ lúc sinh đến giờ rất hay quấy đêm và gào thét k thể dỗ nổi. bé còn thường xuyên xì hơi nhiều lần và có mùi rất hôi. vì trẻ sơ sinh mà xì hơi hôi như vậy không biết có gặp phải vấn đề gì không. mong bác sĩ tư vấn ạ!
nước tiểu có nhiều bọt 	con trai tôi gần 12 tuổi, cân nặng 33kg, chiều cao 1 m42. nước tiểu có nhiều bọt, đi thử nước tiểu 10 thông số luôn bình thường thì có nguy cơ gì về lâu dài không ạ. cám ơn bác sĩ ạ.
con 2thang bị khò khè	chào bs cho e hỏi bé e đk 2 tháng mà bị khò khè khi ngủ thở thì thấy lõn lòng ngực.mà bé k bị sốt hay bị gì cả theo bs thì minh dùng hì cho bớp ạ
bé 18 tháng tuổi, bị nôn khi ho	con chào bác sĩ ạ. con cũng hay khám ở medlatec bác sĩ cho con hỏi là bé nhà con hiện giờ đã được 18 tháng tuổi. nhưng bé có hiện tượng ăn xong, bị ho là nôn hết thức ăn ra. bình thường bé chỉ ăn cháo xay nhuyễn, cứ khi ăn gì cứng vào cũng bị ho và nôn ra. bé 18 tháng rồi nhưng vẫn ăn cháo, chưa ăn được cơm. bé phát triển cân nặng bình thường ạ. con tính đến nay bé đã bị như vậy hơn 6 tháng rồi. 6 tháng này bé cứ ăn xong, mà ho là bị nôn ra hết, cách 1-2 ngày lại bị một lần. nhìn con như vậy em rất thương. em đưa con đi khám ở bệnh viện tỉnh, bác sĩ chẩn đoán trào ngược dạ dày, cho thuốc về uống được 2 tuần nhưng vẫn không khỏi. nhờ bác sĩ tư vấn giúp con với ạ
vặn mình	bé nhà em hay vặn mình đỏ mặt nên hay bị trớ sữa ạ không biết bé có bị sao không bác
mí mắt trẻ có chấm trắng 	em chào bác sĩ : bé nhà em 3 tháng tuổi gần đâu trên mí mắt bé e thấy xuất hiện một số chấm nhỏ li ti màu trắng (gần giống với mụn thịt) . bác sĩ cho em hỏi liệu có phải bé bị mụn thịt không ak. nếu trẻ bị mụn thịt thì có hết không ạ và cách điều trị như thế nào ạ. em cảm ơn ạ
sức khoẻ	chào bs bé nhà e 4 tuổi 2 tháng cháu dc 16kg, cháu hay bị viêm đường hô hấp trên, trc kía tiêu hoá cháu kém giờ thì đỡ hơn. cháu lười ăn tay chân hay bị xước móng rô, ng hay bị ngứa khắp ng. vậy cho e hỏi cháu nên khám về vấn đề gì để hiểu rõ sk của cháu ạ? e cảm ơn ạ!
con 	bé nhà cháu đc 6 tháng 10 ngày.mấy hôm nay bé bị đi ngoài.di ra nc màu vàng.phân thì giống bã đậu..mùi tanh...xin hỏi bác sĩ.đây có phải bị tiêu chảy hay là đi tướt ạ
dinh dưỡng bé 3 tháng tuổi	kính chào bác sĩ. xin cho em hỏi 1 vấn đề như sau: bé em 3 tháng 5kg lúc sinh 3kg, bé có bị suy dinh dưỡng không ạ? bé bú sữa công thức (40ml/lần x 5 lần) và sữa mẹ 2lần. đôi lúc bé chỉ nút vài cái rồi ngủ, kể cả bú mẹ. vì em rất ít sữa và phải đi làm ban ngày k cho bé bú được. bé đi tiêu sau mỗi lần bú lúc sệt lúc nhầy có cục trắng. lúc trước bé bị rối loạn tiêu hoá đã điều trị theo bác sĩ vì lúc đó bé đi tiêu lỏng có chút máu, đến nay đã gần 3tuần. mỗi ngày bé uống 1 giọt vitamin d3. xin hỏi bác sĩ em có nên bổ sung men vi sinh cho bé. làm sao cho bé thèm bú hơn, tăng cân nhanh hơn ạ? có sản phẩm sữa nào phù hợp vơi tình trạng của bé không ạ? em chân thành cảm ơn bác sĩ ạ.
trẻ 2 tuổi nuốt hạt mận vào bụng	con em hiện giờ sắp tròn 2 tuổi. tối nay trong lúc chơi đù con có ngậm và nuốt hạt mận vào bụng thì liệu có sao không ạ? có cần đi khám hay chụp chiếu siêu âm không bác sĩ. hiện con em vẫn chơi đùa bình thường ạ.
nội ngoại khoa thần kinh	bác sĩ ơi, con em 5 tháng 15, em đưa bé đi khám và siêu âm qua thóp các não thất : dãn nhẹ não thất bên hai bên dạng không tắc nghẽn , phải d# 8m , trái d# 8mm. màng nội mạc tủy bình thường. cấu trúc não không focal, không dị dạng. đường m không di lệch. không thấy tụ ổ dịch bất thường dưới màng cứng. e lo quá bác sĩ ơi, liệu bé em có ảnh hưởng gì đến sự phát triển và trí não không bác sĩ ? và cách điều trị ra sao bác sĩ ạ ?
đi ị són 	con em được 7 tháng 21 ngày bé hay ị són , mỗi lần đi phân màu vàng ,ngày đi 3 4 lần ,có bị sao không ạ
loạn khuẩn nhẹ 	chào bác sĩ! bé nhà tôi sinh mổ, 3,7kg. từ khi sinh ra bé đã đi ngoài 6-7 lần. phân nhiều nước, hoa cà hoa cải, có bọt, có nhầy như nước mũi. bé bú mẹ hoàn toàn. tôi có dặm thêm ngày 1 lần bú bình từ sữa mẹ vắt ra. ngoài tháng bé giảm số lần đi thành 4-5 lần nhưng vẫn nước và nhầy. tôi có cho bé xét nghiệm phân ngày 12/12 ( 3 tháng 5 ngày tuổi) ơi melatec. mã: 1152101344. kết quả không có kí sinh trùng, nấm, hạt mỡ, hồng cầu âm tính, bạch cầu (+), vi khuẩn gram âm 60, gram dương 40. kết luận loạn khuẩn nhẹ. tôi đã cho cháu uống 10 ống men enter nhưng số lần đi vẫn vậy, có giảm nhầy. sau đó cháu đi khám, bác sĩ kê men vuala. ngày 1 gói, dùng trong 10 ngày. phân có đặc hơn, nhầy giảm nhưng cháu vẫn đi 4-5 lần. cháu tăng cân rất chậm. tháng đầu 1,1kg. tháng 2: 0.9kg. tháng 3: 7 lạng. 3 tuần tiếp theo tăng: 3 lạng. xin hỏi với tình trạng này của bé, tôi nên bổ sung men, thuốc gì? có nên dặm thêm sữa công thức cho bé và nên dùng loại nào phù hợp với đường tiêu hoá của cháu ạ? xin cảm ơn bác sĩ!
trẻ sơ sinh vàng da sinh lý kéo dài	chào bác sĩ, cho em hỏi với ạ. con em từ 3 ngày tuổi đến nay là 1 tháng 8 ngày bị vàng da sinh lý, mãi không khỏi. lúc 25 ngày tuổi e có đưa con đi khám, kết quả xét nghiệm: chỉ số bilirubin toàn phần 161.0, bilirubin trực tiếp 12,6. g6pd 10.09, ft3 4,09. ft4 1,21. tsh 2600. bác sĩ bảo là bình thường, chỉ có chỉ số tuyến giáp hơi cao, hẹn 1 tháng sau khám lại. có giải thích là hiện tượng vàng da sẽ tự đào thải qua phân và nước tiểu. nhưng e thấy con e không đỡ. đọc trên mạng internet thì thấy bảo vàng da sinh lý trên 1 tháng có thể chuyển qua vàng da bệnh lý gây ảnh hưởng hệ thống thần kinh của trẻ. vậy bác sĩ cho em hỏi, hiện tượng của con em có làm sao không ạ? e cần phải làm gì để cháu nhanh hết vàng da ạ? cảm ơn bác sĩ
bé bị nổi sần da kéo dài không rõ nguyên nhân 	bé em năm nay 8 tuổi. từ lúc bé khoảng 4 tuổi, e phát hiện 1 đường da nổi sần (giống vết thương đang kéo da) có chiều rộng không đều nhau, trung bình gần 1cm, chiều dài khoảng 10cm, kéo dài từ giữa bìu phải ra hướng bẹn và đùi trong. vết sần ko gây ngứa, ko làm đau bé. đến 2 năm trở lại đây, vết sần phía ngoài đùi trong đã tự tróc đi, chỉ còn độ dài khoảng hơn 5cm kéo từ giữa bìu ra bẹn. bác sĩ cho e hỏi bé em bị gì? có ảnh hưởng gì không? cách điều trị ra sao? e cảm ơn.
xin tư vấn kết quả 	xin bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm phân của bé giúp em ạ. bv medlatec xin tb: kh kieu diep chi (ma tra cuu:1144205996, ngay: 25-12-2019, mat khau:557567) da co kq. xem tai: https://medlatec.vn/s/gqli72u5 trước em có bổ sung men biogaia, có cải thiện nhưng ko dứt hẳn. bé mới đang uống enterogermina đc 2 ngày liều 2 ống/ngày. em có nên tiếp tục dùng men này ko ạ? em cảm ơn!
chỉ số xét nghiệm máu	xin chào bác sĩ bé nhà em 12.5 tháng, cao 70 nặng 8kg em làm xét nghiệm máu cho bé thì có 1 số kết quả bất thường như sau: lượng huyết sắc tố (hb) : 11.2g/dl thể tích khối hồng cầu (hct)*: 33.9 thể tích trung bình hc (mcv)*: 79 fl lượng hb trung bình hc( mch)*: 26.1pg số lượng bạch cầu lympho: 3.54 (g/l) cholesterol (architect)*: 5.33 mmol/l folate/serum (architect): 36.6 ng/ml hbsab định lượng (cobas): > 1000.000 (u/l ) xin bác sĩ giải thích giúp em những chỉ số trên nghĩa là gì và cần điều trị như thế nào ạ xin cảm ơn bác sĩ.
nấm men ở trẻ nhỏ	cho e hỏi: con e được 4,5 tuổi, từ nhỏ bị viêm mũi dị ứng do cơ địa nên dùng ks nhiều. từ nhỏ đã hay nôn trớ, ăn ko tiêu, đi ngoài phân sống, hay bị rối loạn tiêu hoá. dưới sự chỉ dẫn bs e cho cháu uống men tiêu hoá flo trong vòng 1 tháng cháu đã khỏi bệnh phân nát , sống. nhưng ăn vẫn ko ngon, chán ăn, xanh sao, hay nôn trớ. hôm nay e có gửi mẫu phân ra bv công an nam định thì có kết quả xét nghiệm như sau :vi khuẩn gram(+) : ít vk. vi khuẩn gram(-): ít vk nấm men (+ +) hạt mỡ (+++) bạch cầu (-) theo như kết quả thì con e bị bệnh nấm đường ruột. e thấy bảo cháu ko được uống sữa thường nà phải uống sữa dành cho tiêu hoá phải ko ah? và bệnh nấm này cần thuốc điều trị như nào ạh? chế độ ăn ra sao ah? e cảm ơn
loạn tiêu hoá nhẹ	bác sỹ cho em hỏi, ngày 19/12 em có cho cháu đi xét nghiệm phân tại bệnh viện medlatec. kết quả vi khuẩn gram âm 40 - giảm, vi khuẩn gram dương 60 - tăng. các mục khác bình thường. vậy cho em hỏi hướng điều trị cho cháu như thế nào ạ?
dương tính cúm a	chào bác sỹ, con gái em sinh ngày 2/11/2018. sáng nay 17/12/2019 e có cho cháu làm xét nghiệm cúm ab nhanh và kết quả là dương tính cúm a (mã tra cứu: 1114821287). tối thứ 6 tuần trước cháu có bị sốt kéo dài đến ngày chủ nhật, và ho, chảy nước mũi. hiện tại đã hết sốt nhưng vẫn chảy nước mũi và ho rất nhiều. bác sỹ tư vấn giúp em nên điều trị cho bé như nào ạ. em cảm ơn.
hạch lao	dear bác sĩ, bé nhà em từ 3 tháng phát hiện bị nổi hạch dưới nách, thăm khám thì biết là hạch phản ứng bcg. sau 2 lần hạch tự xẹp do kháng sinh trị ho sổ mũi thì nay hạch lại sưng lên đã dc hơn 1 tháng, nay bé em dc 4th15 ngày. qua siêu âm thì hạch có dk 12×20mm, bs bảo phải mổ gây mê. trường hợp của bé nhà em hạch có thể biến mất ko và nếu phải mổ thì có cần gây mê hay gây tê ạ.
loạn khuẩn vừa	chào bs .bs cho e hỏi con e có bị tiêu chảy , e có làm xét nghiệm phân tại bv mình. theo mã 28418023384 có kết luận bạch cầu ++ , loạn khuẩn vừa.còn e đi ngoài 5 hôm rồi.phân màu xanh vàng.bs giải thích giúp e bạch cầu ++ là sao ạ? e cảm ơn
bé mới mọc răng nướu răng có cụt thịt dư màu đen hơi dài	dạ chào bác sĩ. bé nhà em đc gần 13 tháng tuổi, đang trong giai đoạn mọc răng. khi bé mọc răng phía trên ben phải thì có cụt thịt dư màu đen hơi dài lòi ra nhưng bé không quấy khóc. bé bị hôm nay nữa được 3-4 ngày rồi ạk
uống thuốc kháng sinh	vợ chồng em có ý định mang thai. nhưng chồng em lại bị bệnh và uống paracitamol. cybercef 750. chlorpheniramin. vậy sau bao nhiêu ngày khi ngưng thuốc tụi em mới có thai được.
tư vấn tiêu hoá	chào bác sĩ be nhà e dc 1thangs 24ngay cháu bị chướng bụng và sôi bụng e có cho bé đi khám thì chuẩn đoán bị đầy hơi bs cho uống men tiêu hoá và về masage bụng cho bé nhung ko khỏi . bé bú mẹ hoàn toàn bé đi phân lúc màu vàng sệt lúc hoa và hoa cải lúc đi lỏng ngày đi từ 3-5 lần vây mong bs tư vấn giúp e để khắc phục tình trạng trên . e cảm ơn
xét nghiệm phân	chào bác sĩ ạ, bạn nhà em có làm xét nghiệm phân với mã tra cứu: 1139110860 phạm thái lâm ngày 9/12/2019. kết quả loạn khuẩn vừa, bác sĩ tư vấn giúp em ạ
bé sơ sinh kêu è ẹ suốt	kính chào bác sỹ. bé nhà em được 3 tuần tuổi, gặp hiện tượng bé cứ kêu è ẹ suốt mà không rõ nguyên nhân. phân của bé bình thường, bé k bị sốt hay biếng ăn. bé tăng cân bình thường. nhờ bác sỹ cho lời khuyên để gia đình yên tâm ạ. cám ơn bác sỹ
tư vấn về phân trẻ nhỏ	xin chào bác sĩ. nhờ bác sĩ tư vấn giúp em trường hợp này ạ. bé nhà e hiện được 2m20d bé nặng khoảng hơn 6kg bú mẹ hoàn toàn. em có đang cho cháu bố sung vitamin d và men vi sinh biogaia vào mỗi sáng. bé hay bị đi phân nhầy hoặc có bọt hay sôi bụng, đi trung bình 2-3l/ngày. cách đây 2-3n cháu có đi phân vàng lấm tấm hạt đen khoảng 2-3l rồi hết, nay cháu lại có hiện tương như vậy. nhờ bác sĩ tư vấn trường hợp như cháu có vấn đề gì không ạ? cảm ơn bác sĩ.
bé hay khó tiêu từ 17h - 20h 	xin chào bác sĩ, con được 47 ngày tuổi, lúc sinh đủ tháng nhưng bị thiếu cân 2,3kg. hiện tại bé 3,6kg. bé hay vặn mình uốn éo,rặn thở è è. bé ngủ ít, ngủ ko sâu giấc, ban ngày ngủ khoảng 3h, mỗi giấc khoảng 30-60phút. bé hay quấy khóc ko chịu nằm chơi. đặc biệt cứ khoảng thời gian từ 17h - 20h bé khóc rất nhiều, khóc đến nỗi bị mất tiếng luôn. đôi lúc, bé khóc a nói khóc ngất ngất tái mặt tình trạng như vậy kéo dài gần 3 tuần. ở nhà, bé được hơ miễn dùa(lấy tay hơ ấm, xoa bụng bé). bé có đi khám bác sĩ ở bệnh viện, được chỉ định "khó tiêu chức năng - trào ngược dạ dày thực quản" và được kê thuốc lactobacillus acidophilus(pms - probio 1g) nhưng hiện tại, bé vẫn như vậy tới giờ, đặc biệt, khoảng thời gian từ 17h-20h
bé bị đi cầu khó	dạ chào bác sỹ.cho e hỏi mỗi lần bé đi cầu bé khóc quằn quại xét nghiệm phân trong phân có bạch cầu + vậy bé bị gì bác sỹ
bé 10 tháng đi ngoài nhiều lần	xin chào bác sĩ. cháu nhà e được 10 tháng ạ, không có tiền sử bệnh gì ạ. 2 hôm nay cháu đi ngoài 4,5 lần , mỗi lần dặn 1 tí ạ, hơi sệt, có mũi nhầy, bụng chướng ạ, cháu vẫn ăn, chơi bình thường ạ. mong bác sĩ giải đáp giúp em ạ. e cảm ơn
kết quả xét nghiệm	hôm 2/12/2019 cháu có làm xét nghiệm vi chất cho 2 bé lương khả hân (mã 1000168175) và bé đỗ thành nam (mã 1000168180). mong bác sỹ xem và đánh giá kết quả giúp ạ. cảm ơn các bác sỹ
bé 5 tháng tuối được bác sĩ chẩn đoán tiêu chảy cấp đã uống thuốc nhưng không đỡ	chào bác sĩ. bé nhà tối được 5 tháng tuổi bé đang tập ăn dặm được 3 tuần nay. bình thường bé đi ngoài phân sệt mỗi ngày 1 lần hoặc 2-3 ngày 1 lần nhưng 2 tuần nay bé đi mỗi ngày 4-5 lần dạng hoa cà hoa cải. tôi có cho bé đi khám làm xét nghiệm phân: bạch cầu (+). hồng cầu (-) .vi khuẩn gram âm 30%. vi khuẩn gram dương 70% . bác sĩ kê cefixime 100mg ngày 1 gói chia 2 lần, enterogermina ngày 2 ống chia 2 lần, zinc kíd ngày 1 gói chia 2 lần. bé đã uống theo đơn được 3 ngày rồi nhưng không đỡ. cho tôi hỏi cefixime có tác dụg điều trị nhiễm khuẩn tiêu hoá không? và có nên thay kháng sinh khác không? cảm ơn!
tiêu chảy cấp	chào bác sĩ. con tôi 5 tháng tuối được bác sĩ chẩn đoán tiêu chảy cấp nhưng uống thuốc không đỡ
bé 5 tháng tuổi đi ngoài ra máu 	bé nhà mình 5 tháng tuổi cân nặng 6kg, mấy hôm nay có dấu hiệu đi ngoài máu lẫn trong phân, bé ăn sữa mẹ 100% không ốm sốt, lúc đầu đi phân nhầy màu xanh nhạt sau đó bé dặn ra phân lỏng sủi bọt phân xanh có lẫn máu. bs có thể tư vấn giúp mình được không ạ!?
bé 5 tháng tuổi đi ngoài ra máu 	bé nhà mình 5 tháng tuổi cân nặng 6kg, mấy hôm nay có dấu hiệu đi ngoài máu lẫn trong phân, bé ăn sữa mẹ 100% không ốm sốt, lúc đầu đi phân nhầy màu xanh nhạt sau đó bé dặn ra phân lỏng sủi bọt phân xanh có lẫn máu. bs có thể tư vấn giúp mình được không ạ!?
kết quả soi phân	chào bác sĩ, bác sĩ cho e hỏi. bé nhà e được 5tháng 18 ngày, e có về quê chơi và làm soi phân cho bé ở bệnh viện quê thì thấy kết quả như sau: -bạch cầu đa nhân (++) -hồng cầu: âm tính -nấm: âm tính -hạt mỡ (+) -nhuộm soi: +cầu khuẩn 30% + trực khuẩn 70% vậy kết quả trên là ntn ạ? có sao k ạ? có thể giải thích hộ e k ạ? em cảm ơn! bé nhà e đc 7kg và hiện tại vẫn ăn ngủ bình thường, đi vệ sinh ngày1-3 lần, phân vàng nâu có bọt, có lần thì có nhầy. mong nhận được phản hồi từ bác sĩ.
xét nghiệm soi phân tươi	bác sỹ ơi cho e hỏii. bé nhà e được 5 tháng rưỡi, đi ngoài thường 5-6 ngày mới đi 1 lần phân vàng mềm bình thường. nhưng cách đây 5 ngày e đã cho bé ăn dặm mới đi ngoài phân xanh đen mềm. đi xét nghiệm soi phân tươi kết quả: hồng cầu âm tính, nấm âm tính, amip âm tính, ký sinh trùng đường ruột âm tính, bạch cầu (+) và tb mỡ (+). kết quả vậy là sao ạh. nhờ bac sỹ tư vấn giúp e. e cám ơn rất nhiều ạh
kính nhờ bác sĩ	hiện tại em sinh bé được 8 ngày, đã nhận kết quả sàng lọc sơ sinh. bác sĩ cho em hỏi là chỉ số tsh của bé nhà em bằng 0, như vậy là có bình thường không vậy bác sĩ?
sơ sinh bé gái	chào bác sĩ, con gái em được 5 ngày tuổi, nay ở vùng kín có xuất hiện máu như kinh nguyệt. cho em hỏi triệu chứng này có bất thường không ạ? nếu là triệu chứng bình thường thì thời gian ra máu như vậy kéo dài trong bao lâu ạ?
hỏi về việc đi ngoài của bé	bé của em được 8 tháng. vài tuần trước bé bị tiêu chảy kéo dài do dùng kháng sinh nên bác sĩ có lê đơn hyrasec, kẽm và men bioflora ạ. dùng thuốc được khoảng 2 tuần thì tình trạng đi ngoài của bé hiện đã ổn. tuy nhiên 2 ngày nay phân bé có chi chít hạt/sợi nhỏ li ti màu đen như kiến và rất nhiều ạ. bé chỉ ăn cháo, bú mẹ và dặm sữa công thức. có ăn một ít hồng ạ. không biết là bệnh lý gì và có cần điều trị không ạ?
bé đi ngoài	bé 4 tháng tuổi đi ngoài 7lần/ ngày. phân xanh lúc có nhầy, lúc toàn nước sủi bọt. bé đi 3 ngày rồi. trước đó bé đi 5 ngày uống patagel và bioflora đã khỏi. xin hỏi bsi bé bị sao vậy ạ
bé đi phân lấm tấm đen	chào bs, bé nhà e được 7 tháng rưỡi, nặng 7 cân 6. một tuần nay cháu đi ị phân màu vàng có lấm tấm hat đen nhỏ dài vài mm (như con kiến đen). e rất băn khoăn không biết cháu có bị làm sao không? mong bác sĩ tư vấn sớm. em cảm ơn.
bé bị loạn khuẩn 	chào bác sĩ. bé nhà em đang được 6 tuần tuổi. cháu coa hiện tượng đi phân lỏng vàng 9 ngày nay, đi ngoài 3-4 lần/ ngày, kèm xì hơi són phân liên tục. cháu đã làm xét nghiệm phân thì kết quả vi khuẩn chí đường ruột: vi khuẩn gram âm giảm 40, vi khuẩn gram dương tăng 60. kết luận bị loạn khuẩn. em đã cho uống men vi sinh enterbac và men tiêu hoá vinapeptine 5 ngày mà không khỏi. vậy do đâu mà cháu bị như vậy ạ. cháu bú mẹ kèm 1 ngày khoảng 90-150 ml sữa nan nga. hiện do nghi không hợp sữa nên em đã cho đổi sang morinaga được 2 ngày và chuyển uống men vi sinh bio gaia. em cảm ơn bác sĩ ạ.
phân có vệt đen có sợi trong suốt dài dài	chào bs bé nhà e dc 5 tháng 16 ngày, bé 8kg. bé bú sữa công thức hoàn toàn. nhưng dạo gần đây bé đi phân có lấn tấm đen có nhiều cái có vệt dài sợi trong trong nữa v không biết là bé nhà e bị gì nữa xin bs tư vấn giúp em với, e cảm ơn ạ.
tiêm phòng cho bé	thưa bsi con e 3.5 tháng. bé bị tiêu chảy uống kẽn, tanagel 250ngày 3 gói, bioflora ngày 2 gói. vậy sau bao nhiêu ngày dừng thuốc bé tiêm được vx 6in1 ạ
mong được trả lời của bác sĩ	con e mới 1 tháng tuổi khi sinh cháu về khỏa 2 tuấn khi cháu ngủ thở khò khè như ngái bác sĩ cho e hỏi con e như vậy là vấn đề như thế nào và biên pháp nào hợp lý giúp cháu không ạ
phân trẻ sơ sinh	bé nhà e hiện 1m7d, lúc 6ngày bé phải dùng kháng sinh vimotram đường tiêm 4 ngày. từ đó đến nay bé đi ngoài nhiều lần, >10 lần/ ngày, có khi phân toàn nước, lúc có nhầy, lúc hạt trắng, lúc xanh. hiện 5 ngày nay bé đã đi phân vàng nhưng nhiều nước. e vẫn bổ sung cho bé men vi sinh hàng ngày từ lúc dùng kháng sinh nhưng kg có hiệu quả. vậy bây giờ e phải dùng thuốc gì đc ạ?
bé nhà em đi ngoài phân xanh	bé nhà em 3 tháng rưỡi. cách đây 1 tuân bé ho sổ mũi có uống kháng sinh clamoxyl 250 và tình dầu tỏi. sau khi dừng 5 ngày thì bị đi ngoài 10lần/ngày. hiện toàn phân xanh. bé bú chơi bình thường. trước đó bé đi phân vàng sệt như sơn. bé bị gì vậy bác sĩ và nên dùng thuốc gì.
hai bên má trẻ sơ sinh không đồng đều	e chào bs! bé trai nhà e sinh đc 1 tháng 8 ngày tuổi. e quan sát cháu rất kỹ, mỗi ngày đều để ý sự phát triển của cháu và hơn nửa tháng nay thấy bất thường bên má trái to hơn hẳn má phải. nhưng cũng có suy nghĩ chắc tại tư thế nằm. nhưng thực tế cháu lại nằm bên phải nhiều hơn trái. nên thấy rất lo ngại nên mong bs tư vấn giúp e.
tăng tyrosine	chào bác sĩ! con e sinh được 15 ngày, cháu sinh non bác sĩ yêu cầu làm 55 xét nghiệm và kết quả là : tyrisine mau cao 419.17 umol/l. bác sĩ cho e hỏi như vậy có nguy hiểm không a? và phải điều trị lâu dài cho cháu không ạ?
nhi khoa	bé nhà em dc 8 tuần tuổi. cháu ngủ trung bình ngày khoảng 16-18h. ít khi khóc to. vậy cho em hỏi cháu có bị sao ko ạ
tiêu hóa trẻ sơ sinh	chào bác sĩ! em muốn hỏi,bé gái nhà em được 5th10d,bé có nhu cầu ăn dặm nên em đã cho bé ăn dặm. thực phẩm chủ yếu là cháo rây,khoai lang nghiền,khoai tây nghiền,cà rốt nghiền,bí đỏ nghiền,su su nghiền,nước ép nho,nước ép táo và chuối nghiền. bé đi phân có sợi đen lấm tấm,nhiều. ngưng ăn chuối vẫn không hết.bác sĩ cho em hỏi em cần cho bé đi khám không và bé bị vậy có sao không. bé vẫn lên cân,ăn chơi ngủ bình thường. cảm ơn bác sĩ!
loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ, hôm nay, tôi có làm xét nghiệm phân cho cháu. bé nay được 19m. kết quả xét nghiệm phân như sau: vi khuẩn gram âm giảm (35), vi khuẩn gram dương tăng (65), mọi chỉ số khác đều âm tính, kết luận bé bị loạn khuẩn vừa. vậy cho tôi hỏi là với tình trạng của bé như trên thì nên điều trị thế nào ạ và chế độ ăn của bé cần chú ý những gì tôi cảm ơn.
đi ngoài có chất nhầy và bọt	chào bác sĩ. con em nay được 4 tháng ,bé bú mẹ hoàn toàn. khoảng 2 tuân nay bé đi ngoài lúc thì phân sệt có bọt , lúc thì đi phân nước có cục nhầy trắng trong và có bọt. số lần bé đi khoảng 2 lần trong ngày.mong bác sĩ giải đáp.
soi phân tươi	chào ad. bé nhà mình 16 tháng tuổi. soi phân ra kết quả: vì khuẩn gram dương 80 vì khuẩn gram âm 20 sợi cơ dương tính còn lại trị số khác đều âm tính ad có thể giải thích giúp em trị số trên được không ạ. bé không sốt, ngày đi ngoài 1-2 lần, ăn uống bình thường ạ. cảm ơn ad
trẻ 5tháng đi ngoài 3lần/1ngày	chào bs. con e dc 5tháng tuổi, đi ngoài 3lần/ ngày, phân dạng rắn mềm, đôi khi sệt và có nước. bé bú và tăng cân bt, như vậy có sao k bs?
trẻ đi ngoài	chào bác sĩ, hôm nay cháu có làm xét nghiệm phân cho con bé nay được 1 tháng 25 ngày kết quả xét nghiệm phân có thay đổi như sau: vi khuẩn gram âm 50 giảm vi khuẩn gram dương 50 tăng mọi chỉ số khác đều âm tính, kết luận bé bị loạn khuẩn vừa. vậy cho chai hỏi là với tình trạng của bé như trên thì nên điều trị thế nào ạ ?m
vàng da sơ sinh	xin bác sỹ tư vấn giúp tôi! bé trai nhà tôi được 30 ngày tuổi, sau sinh 4 ngày thì phát hiện vàng da vùng mặt và mắt, đến nay vẫn vàng. cháu vẫn ăn ngủ bình thường, xin bác sĩ tư vấn ạ
trẻ bị loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ, hôm nay, tôi có làm xét nghiệm phân cho cháu. bé nay được 3m. kết quả xét nghiệm phân có thay đổi như sau: vi khuẩn gram âm giảm (40), vi khuẩn gram dương tăng (60), mọi chỉ số khác đều âm tính, kết luận bé bị loạn khuẩn vừa. vậy cho tôi hỏi là với tình trạng của bé như trên thì nên điều trị thế nào ạ ? tôi cảm ơn.
trẻ sơ sinh	bác sĩ cho e hỏi. e mới sinh đk bé gái 5 tuần tuổi. trước bé đi vệ sinh rất đều đặn. nhưng 2 tuần tuần gần đây bé lại ít đi vệ sinh hơn. 3-4 ngày mới đi vệ sinh. mỗi lần e đều thụt bằng mật ong bé mới đi . nhưng phân bé vẫn màu vàng và không vón cục. e muốn hỏi bé bị triệu chứng bệnh gì ko ạ. mong bác sĩ tư vấn
đi ỉa phân xanh	bé e 3th20l khoảng 10 ngày nay bé bị đi ngoài phân xanh phân sống lúc phân vàng. ngày đi 10 lần. k bị sụp cân.k sốt.bé bú mẹ hoàn toàn. từ bé đã đi ngoaif nhìu lần hoa cà hoa cải ngày 30 lần cả són. xin bs tư vấn
trẻ bị đi ngoài	bé nhà mình soi phân bị nhiễm nầm và kết luận là bị loạn khuẩn mà uống thuốc mãi k khỏi, bé 4 tháng bị 2 tuần rồi, mình mới scho lámoi phân bên medlatec hôm chủ nhật. xin đc tư vấn ạ
bé 5 tháng 1 tuần sanh mỗ	bé nhà em được 5 tháng 1 tuần cân nặng hiện tại 7kg (sanh 3.5kg).2 hôm nay bé đi phân ngoài vàng hoa cải hoa cà kèm theo các hạt màu đen vón cục và nhiều sợi đen. bác cho hỏi bé có bị sao họ ạ. bé bú ngủ bình thường ko nóng ko sốt. bé bú sữa mẹ và dặm sữa wakodo thôi ạ. e hoang mang quá nhờ bác cho e biết thông tin với ập e thành thật cảm ơn!
trẻ sơ sinh	dạ chào bác sĩ! bác sĩ có thể trả lời giúp e. là thế này lúc e mổ lấy e bé ra nghe mấy cô phụ mổ bảo bé rốn lồi. như vậy là bé bị bẩm sinh luôn hay là lớn lên bé sẽ hết ạ. cảm ơn bác sĩ ạ!
dinh dưỡng cho bé	chào bác sĩ, bé nhà em gần 14 tháng và dạo gần không chịu ăn có ép cách nào cũng không ăn. em có đi khám nhưng bác sĩ nói do bệnh mới bớt và cho thuốc bổ về nhà uống, nhưng vẫn không thấy gì. vậy em có thể cho bé đi xét nghiệm vi chất được không ạ ?
nhờ bác sĩ tư vấn 	thưa bác sĩ con e nay được hai tháng tuổi,tháng đầu tiên bé đi ị ngày một lần,qua tháng thứ hai 3 ngày hoặc 4 ngày bé mới ị một lần. thưa bác sĩ vậy có sao không ạ.
hỏi về kết quả soi phân trẻ 3 tháng	con e 3 tháng ăn ít lừoi ăn chậm tăng cân, tháng đầu tăng 900, tháng 2 tăng 700, tháng 3 tăng 600. 3 tháng 5,25kg. ăn sữa mẹ hoàn toàn có 1 cữ tối trước khi đi ngủ e cho dặm ăn 1 cữ sữa ct meiji. con đi ngoài phân nhầy lúc xanh lúc vàng có cơn ngày đi 1-2 lần. em cho con soi phân thì giun sán, bạch cầu, hồng cầu, nấm k thấy, hạt mỡ (+), tinh bột dư âm tính, gram âm 95%, gram dương 5%.vậy là con e bị gì và có thể dùng thuốc ntn vậy bác sĩ?
phân trẻ có lấm tấm đen	chào bs, bé nhà e được 5 tháng rưỡi, nặng 6,5kg. e chỉ cho bé bú mẹ và ăn sữa công thức, chưa cho bé ăn dặm (gần đây thỉnh thoảng cháu có ăn 1 ít chuối tiêu và cam ngọt). hai hôm nay cháu đi ị phân màu vàng có lấm tấm hạt đen nhỏ dài vài mm (như con kiến đen). cháu vẫn ăn ngủ tốt, lên cân đều. e đã cho cháu dừng ăn chuối tiêu và cam nhưng vẫn thấy phân của cháu có hiện tượng trên. e rất băn khoăn không biết cháu có bị làm sao không? mong bác sĩ tư vấn sớm. em cảm ơn.
bé bị loạn khuẩn dường ruột	xin chào bác sỹ bắc sỹ tư vẫn cho em với ạ cháu nhà em đi khám xét nghiệm soi phân các chỉ số bình thường riêng vì khuẩn gram âm và dương là 50%. vậy thì bây h phải điều trị như thế nào ạ và mẹ an uống như nào ạ(cháu bú mẹ hoàn toàn ạ) em xin cảm ơn ạ!
trẻ sơ sinh bị vàng da	con em đến nay là được 25 ngày tuổi. vào lúc 11 ngày tuổi e có cho bé đi xét nghiệm thì bị vàng da. vàng toàn thân, bệnh viện có cho chiếu đèn 2 ngày thì về. về nhà e thấy da của bé vẫn còn vàng. đến lúc bé được 18 ngày tuổi e có cho bé đi chiếu đèn thêm 2 ngày nữa nhưng bé vẫn chưa đỡ vàng da. vậy cho e hỏi bây giờ e phải làm sao ạ?
phân trẻ sơ sinh	con cháu được 20 ngày, từ lúc sinh đến giờ liên tục đi ngoài ngày trên 10lần, phân sống, màu vàng lẫn nhiều hạt trắng. 2 ngày nay phân nhiều nước, nhầy mũi, cái màu trắng như đậu phụ nát là bị làm sao ạ? cháu hay thức thời gian dài >2-3h/ 1 lần thức, ngày chỉ ngủ đc tầm 12-13h. cháu vẫn bú mẹ, đi tiểu bình thường. xin được tư vấn ạ
bé 4 tháng tuổi bú rất ít	con tôi được 4 tháng tuổi, lúc sinh bé được 3,6kg, hiện tại bé khoảng 8kg. trước đây mỗi lần bé bú được 140-150ml ngày bú 5 lần, bé bú vừa sữa mẹ vừa sữa ct, nhưng khoảng 1 tháng trở lại bé bú rất ít chỉ được 50-100ml/lần, mỗi lần bú là bé khóc rất nhiều, bé vẫn ợ hơi và đánh rắm bình thường. không biết bé có bị bệnh gì không nhờ bác sĩ tư vấn. cảm ơn bác sĩ
kham cho tre so sinh	chao bac si e moi sinh e be 1 thag 20 ngay be nha e nua thag nay chau bi so mui co dom xanh kem them la may ngay gan day chau bi ho nua xin bac si tu van giup e
vợ ck 3 năm chưa có con	tôi có kết quả xét nghiệm nhiễm sắc thể đồ 46,xx,1qh+ kết quả: 46,xx,1qh+ kết luận : người nữ có tăng vùng dị nhiễm sắc nhánh dài nhiễm sắc thể số 1, t chưa từng mang thai và đã iui 1 lần. xin cho hỏi kết quả này có ảnh hưởng gì đến sức khỏe sinh sản, và có ảnh hưởng gì đến quá trình mang thai không? tôi cần phải xét nghiệm hay khám gì chuyên sâu nữa không? tôi xin cám ơn, hằng
bé bị loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ bệnh viện medlatec! tôi có tiến hành xét nghiệm phân cho bé:nguyễn kiều mỹ tiên: mã bl: 5500137009 có kết luận loạn khuẩn vừa. bé nhà tôi hiện tại được 3 tháng tuổi, vậy tôi nên cho bé dùng thuốc gì để khắc phục tình trạng loạn khuẩn. - với tình trạng loạn khuẩn vừa bé có thể tự khỏi không thưa bác sĩ? - rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. tôi xin chân thành cám ơn.
bé 4 tháng mà 10 ngày chưa đi ngoài	thưa bác sĩ, cho e hỏi cách đây 2 tuần, con em nhập viện vì bị loạn khuẩn uống 1 tuần men tiêu hóa và vi sinh. sau đó về nhà đi ngoài ngày 1 lần, đi 2 ngày phân dẻo và vàng bình thường. từ đó tới nay 9 ngày rồi mà châu chưa đi ngoài đc. 4 ngày nay thì đánh hơi nhiều hơn và thối. em xi thì cháu chỉ đái có lúc xi thì đánh dắm chứ ko ị. cháu 4 tháng dc 9kg. tăng cân đều, cháu bú sữa mẹ hoàn toàn ạ. e đi siêu âm và chụp thì bình thường, bs cho thuốc thụt mà e ko dám thụt ạ, xin bs tư vấn em nên đợi thêm hay nên làm gì ạ? em chân thành cảm ơn bác sĩ ạ!
trẻ sơ sinh bị sặc sữa	con nhà em mới sinh đến nay là 18 ngày. bé có 1 biểu hiện lạ là khi mẹ cho bú, 1 ngày bú 5 6 lần, nhưng lần nào cũng bị sặc, bác sĩ có thể cho cách giải quyết không ạ! và cho e hỏi nó có ảnh hưởng đến phổi của bé không
tiêu hóa	thưa bs cháu nhà e 8 tháng được 8.5kg.chau bị đi ngoài 1 tuần nay. đi toàn nước màu xanh. đi khám bs nói bị rối loạn tiêu hóa nhung cháu uống thuốc kn khỏi. kính mong bs tư vấn júp e ạh
trẻ 4t bị loạn khuẩn vừa	bé nhà e 4 tháng tuổi 6.5 kg, đi ngoài 5 hôm nay, mỗi ngày khoảng 4-6 lần, phân lỏng hoa cà hoa cải có nước có lúc có bọt, xét nghiệm phân kết luận loạn khuẩn vừa. bé có cần uống men tiêu hóa hay mẹ có thể uống gì để bé khỏi không ạ?
bi sung ma ben trai	con em bi sung ma ben trai va keu dau .bs cho e hoi be bi benh j va cach dieu tri
phân trẻ có lấm tấm đen	cho e hỏi be nhà e được 3 tháng.mấy ngày này đi ngoài phân có lấm tấm đen.bé có bị sao ko.bé bú mẹ hoàn toàn.
bệnh sốt xuất huyết	chỉ số pdw của xét nghiêm máu của bé là 20.8có phải bé bị sốt xuất huyết ko ạ, bé bị sốt cao 3 ngày ạ
đi ngoài phân xanh, nhầy	xin chào các bs. e muốn hỏi: con e hiện tại đc 3,5 tháng. khoảng 3-4 hôm nay cháu bị đi ngoài phân xanh, hơi nhầy. cháu bú mẹ hoàn toàn và mẹ k ăn gì lạ cả. cháu vẫn ăn ngủ bình thường, k sốt, chỉ hơi quấy hơn 1 chút thôi, ngày đi từ 2-3 lần. e xin hỏi các bs e muốn làm xét nghiệm phân cho cháu để xem cháu có phải bị tiêu chảy không, có nhiễm khuẩn k thì cách lấy mẫ, tư vấn kết quả như thế nào ạ? mong đc các bs giải đáp
bắp tay bé sưng tấy	e chào bs. bé nhà em 3 tuổi chiều nay đi học về thấy bé kêu đau tay nhưng vẫn hoạt động bình thường đến tối thì bé kêu đau nhiều hơn và quấy khóc không cho đụng vào bắp tay ( bé không va đập té ngã gì ) . bắp tay bé sưng tấy và cứng ak. ( khoảng 1 tuần trước thì bé có tiêm 1 phát ốm sốt vào bắp tay hôm nay đau . bs cho e hỏi triệu chứng như vậy có gặp vấn đề gì không ạ
bé	dạ e chào bác sĩ ạ! dạ là con e nay được 9th rồi bé ngồi xe tập đi té xuống thềm ngay rỗ chén bị thìa sóc vào dây chằng giữa môi và lợi bị đứt đôi cho e hỏi là bé có bị sao không ạ
chỉ số tsh	chào bs. con em mới sinh hôm 1.10.2019. e có làm gói sàng lọc sơ sinh cho bé tại bv hoàn mỹ đà lạt. chỉ số tsh của cháu là 5.667. chỉ số bình thường là 0.35 - 4.94. z con em có nằm trong nguy cơ suy tuyến giáp bẩm sinh ko ạ. bs có hẹn là tk sau 1 tháng
trẻ 2 tuổi bị tiêu chảy	chào bác sỹ ạ! bé nhà em 22 tháng, cháu bị tiêu chảy đi phân lỏng 3 ngày, ngày đầu 8 lần, ngày 2 3 lần, ngày 3 4 lần, cháu có uống men tiêu hóa dạng ống và nước điện giải 3 ngày nay. ngày thứ 3 cháu có làm xét nghiệm phân kết quả như sau: không có trứng giun sán trong phân, không có nấm trong phân, cặn dư trong phân: tinh bột (+), không hạt mỡ trong phân, bạch cầu(+), vi khuẩn gram âm 50, vi khuẩn gram dương 50, ph phân 6 kết luận: loạn khuẩn vừa xin hỏi bác sỹ cách điều trị bệnh của bé ạ!
trẻ đi nhón chân	con em hiện tại được 13 tháng, cháu vẫn chưa đi vững, đứng hay kiễng chân . mọi sinh hoạt của cháu vẫn bình thường. hỏi bác sĩ như vậy có ảnh hưởng nhiều tới sức khỏe của cháu ko a? em rất lo tới vấn đề đi lại của cháu.
hỏi thắc mắc	bé trai nhà e sinh ra bi ngạt va bác sĩ nói la bị não thiêu oxi ,gần đây bé bi viêm phổi nằm viện dc 1 tháng mà k hết ,có phải do e bi não nên e k tiếp thu dc thuốc viêm phôi ko ak ,vì bệnh càng ngày càng nặng,và cho e hỏi tại sao khi đặt ống thở lại chích thuốc an thần cho bé ?
suy giáp trẻ sơ sinh	mong bác sĩ tư vấn giúp em. em bị suy giáp khi mang thai tuần 25 mới phát hiện. sau sinh bé đã đươc bv xét nghiệm tầm soát sơ sinh và tsh bình thường. thì bé có cần làm thêm xét nghiệm gì không? và có bị ảnh hưởng bởi suy giáp từ mẹ khộng ạ?
kết quả xét nghiệm phân	bác sĩ cho em hỏi, cháu nhà em bị đi ngoài. em cho cháu đi khám và được chẩn đoán là rối loạn tiêu hoá. uống thuốc được 10 hôm thì đỡ, ngày đi 3 lần, phân cũng đặc hơn. em cho đi xét nghiệm lại thì chỉ số như sau: vi khuẩn gram dương: 100% vi khuẩn gram âm:0% bạch cầu: - hạt mỡ: - vậy kết quả này được xác định như thế nào ạ?
nhờ bác sĩ đọc hộ kết quả	bé nhà em hôm nay có làm xét nghiệm tại medlatec. em nhờ bác sỹ đọc hộ kết quả ( mã tra cứu: 1113718094) https://medlatec.vn/s/4phe0dfb. em cảm ơn bác sỹ.
bé nhà e bị đầy hơi, hay xì hơi	bé nhà e hiện được 35 ngày , mấy ngày nay con ăn ít, ngủ nhiều, đêm dậy hay quấy khóc, bé liên tục xì hơi, bụng bé hơi to và chướng, e cho bé đi siêu âm , kết quả siêu âm cho thấy các quai ruột k giãn, nhiều hơi và dịch tăng nhu động, tháng đầu bé đi phân hoa cà hoa cải , sang tháng này bé đi phân sền sệt màu vàng. em có cho bé uống simbiosistem gocce mỗi ngày 5 giọt nhi chưa thấy cải thiện, sang ngày thứ 3 e cho bé uống enterogermina môi ngày 1 uống mà bé vẫn.vậy . bây giờ e nên cho bé uống loại nào hay kết hợp 2 loại dk k a.mong sớm nhận đk phản hồi từ phía bác sĩ, e xin chân thành cám ơn
đi ngoài ở bé sơ sinh	em bé sơ sinh đi ngoài nhiều lần (4-6 lần) chủ yếu vào sáng sau khi dậy và chiều tối, không đi ị vào ban đêm, phân của em bé lỏng, có chút nhầy, có màu vàng hơi xanh, và có ít hạt trắng thì có bình thường không ạ?
bé 8th tuổi đi tiêu phân có lấm tấm đen	chào bác sĩ, cho em hỏi, bé nhà e khi 4 tháng tuổi bị tiêu chảy nhiễm khuẩn (ngay trứoc đó bé bị nhiễm khuẩn đường tiết niệu, viêm phổi nhẹ), điều trị kháng sinh dài ngày gồm: augmentin (7ngày), zithromax(5 ngày), biseptol (7 ngày), ciprobay (5 ngày, 400mg/ngày chia 2 lần), tavanic 200mg/ngày chia 2 lần) nhưng tình trạng tái diễn liên tục, em có dừng điều trị kháng sinh khi bé được hơn 6 tháng tuổi thì bé hết bị tiêu chảy nhiều lần, nhưng đến nay bé được hơn 8 tháng tuổi (bé hiện tại vẫn chỉ bú mẹ 100%) mà đi tiêu phân thường vàng lỏng, mùi hơi chua, thỉnh thoảng có lẫn ít nhầy, thường trong phân có những đốm đen nhỏ như hạt kê (lúc nhiều đến 10 chấm, lúc thì 4-5 chấm), bé ăn chơi, lớn đều, không quấy khóc, em có cho bé uống men vi sinh biogaia lúc bé 6 tháng và 7 tháng, hiện tại bé không dùng thuốc gì. cho em hỏi lấm tấm đen trong phân của bé có vấn đề gì không ạ?
trẻ sơ sinh thiếu men g6pd	chào bác sỹ! con em mới sinh được 20 ngày tuổi , kết quả lấy máu gót chân chuẩn đoán thiếu men g6pd (nguy cơ cao) . em có tham khảo 1 số tài liệu em thấy rất lo lắng. rất mong bs phân tích giúp em về bệnh này ạ . nếu có thể có tài liệu và hướng dẫn nào tích cực cho bé bs có thể gửi vào địa chỉ mail giúp em vs ạ. em xin chân thành cảm ơn!
tiêu hoá	bé nhà m bị tiêu chảy nhiễm khuẩn gần tháng nay dùng men k khỏi m muốn lấy mẫu phân xn cho bé và muốn xem bé có bất dung nạp với lactose không thì làm những xét nghiệm gì ạ
suy giáp bẩm sinh	bác sỹ cho tôi hỏi tôi đẻ mổ 2 cháu sinh đôi có một cháu sau khi đẻ bác sỹ sợ bị vàng da có làm xét nghiệm máu cho cháu nhưng kết quả xét nghiệm thì cháu ko bị vàng da nhưng lại có chỉ số (tôi không rõ là chỉ số gì) và bác sỹ chẩn đoán là cháu bị suy giáp bẩm sinh và bảo toii về theo dỗi thêm cho cháu hẹn 1 tháng sau khám lại. sau đó tôi đã rất lo lắng vào ngày thứ 6 sau sinh tôi có lấy máu gót chân cho cháu để làm sàng lọc sơ sinh kết quả là nguy cơ thấp! như vậy cháu có bị suy giáp như chẩn đoán không? tôi có phải làm thêm xét nghiệm gì cho cháu không? ( hiện cháu vẫn bú bình thường, không bị vàng da, ngày đi ngoài một lần, tôi sinh cháungayf 06/9/2019).
rối loạn tiêu hóa	bác sĩ oi con em bị đi ngoài 6-7 lần em cần cho con xét nghiệm gì để biết con có bị đi kiết ko ạ
rối loạn tiêu hoá	chào bác sĩ, hôm qua cháu vừa xét nghiệm phân cho con. kq có máu ẩn trong phân và con bị loạn khuẩn vừa. vậy tình trạng có máu ẩn có nguy hiểm không ạ? và loạn khuẩn vừa làm sao để con khỏi được ạ? cháu cảm ơn bs nhiều ạ!
bệnh	hội chứng edwards là gì?
sk của bé	bé nhà em 9 tháng tuổi nặng 8,2kg.dạo gần đây cháu bị tiêu chảy một ngày đi 4 lần,có cho cháu uống nước lá ổi thì khỏi.nhưng gần đây mẹ bé cho ăn cháo có thực ăn tanh thì có biểu hiện bị đi ngoài lại.từ khi bị tiêu chảy bé có biểu hiện biếng ăn, không bú sữa công thức nữa.nhờ bs tư vấn giúp em ah.
bé 5 tháng biếng bú ít đi tiêu	thưa bác sĩ , bé nhà em nay được 5 tháng nặng 6kg7 . hằng ngày em cho be uông bô sung vitamin d3 . vài tuân gần đây bé có hiên tượng biếng bú , 1 ngay bé bú được khoảng 4bình 150ml va 1 binh 90ml . khi bú được nữa bình thì lại đẩy ti sữa ra không chịu bú nữa và e lây thìa đút cho bé đến hêt bình . hiên tai bé uông sữa frisolac gold , có khi 3 ngay 2 ngay mới đi tiêu , bé đi tiêu phân màu xanh xanh vàng vàng không vón cục. xin hỏi bác sĩ bé nhà em co bi bón không , và tai sao trong thời gian này be co hiên tượng biếng bú . và bé nên bú 1 ngay bao nhieu ml sữa để tăng cân tôt ạ. cảm ơn bác sĩ
về bé sơ sinh	bé nhà em bị khò khè lỗ mũi thi làm sau ạ?
giãn nhẹ não thất bên hai bên	xin chào bác sĩ, bác sĩ tư vấn giúp e về trường hợp bé nhà em. cháu hiện nay được 13 tháng tuổi, cháu mới đi chụp cộng hưởng từ sọ não ở viện nhi tw thì đc kết luận bé bị giãn nhẹ não thất bên hai bên. cháu phát triển chậm hơn các bạn cùng tuổi, giờ cháu bò tốt, tự vịn lên đứng nhưng chưa biết tự đứng và đi. bs cho em hỏi với tình trạng của cháu như vậy có nguy hiểm ko và có cần can thiệp gì về vấn đề não của cháu ko ạ. hiện tại em đang khá lo lắng, mong nhận được câu trả lời sớm từ bác sĩ. em xin cám ơn ạ
bé bị dị ứng đạm sữa	bé nhà e từ sinh đến 4 tháng bú sữa công thức friso dc 2 lần mỗi lần 30ml lúc mới sinh,còn lại bú mẹ hoàn toàn(tgian nay hàng ngày mẹ đều sd các spham từ sữa) tầm hơn 3 tháng thỉnh thoảng bé đi phân có lẫn vài hạt máu nhỏ, đi khám bs tư vấn nói dị ứng đạm sữa,đến nay 5 tháng bé vẫn thỉnh thoảng bị đi phân nhầy,lẫn vài hạt máu vào phân dù mẹ đã cử tât cả liên quan đến sữa và đậu nành. e ở cần thơ,e muốn làm xét nghiệm xem con e có phải bị dị ứng đạm sữa k hay bị viêm tiêu hóa,để điều trị cho bé
động kinh	cháu được 4th tuổi đang chơi thì miệng bị méo, rồng người, mắt trợn vậy có phải là động kinh không
hô hấp sơ sinh	con em 1 tháng tuổi cháu bị sỗ mũi và khò khè, bác sĩ cho em hỏi có cách nào giúp cho bé hết bệnh không ạ
loạn khuẩn vừa	bé nhà em 5 tháng tuổi. 4-5 ngày nay đi tướt 4-5 lần: ngày. phân có nhầy, không quá loãng, mỗi lần đi không nhiều. kết quả xét nghiệm bạch cầu ++, kết luận loạn khuẩn vừa. như vậy có cần uống thuốc gì không ạ? em định cho bé uống men vi sinh thì có được không ạ?
phát triển thai nhi	e siêu âm thai đc 6 tuần 1 ngày tuổi . đã có tim thai. nhịp tim 81 đập chậm . e xin hỏi có nguy hiểm và dữ được bé k ạ.
cần tư vấn vấn đề sức khỏe em bé 	thưa bác sĩ. con em sau khi sinh mổ cháu đi vệ sinh rất đều. nhưng dạo này cháu cứ 3 tới 4 ngày mới đi. và cháu ít bú hơn trước. liệu cháu có bị bệnh lý gì không vậy.
tiêu chảy ở trẻ	cháu bé nhà tôi 8 tháng tuổi. đi ngoài ngày 6-7 lần hôm nay là hôm thứ 4. đi xét nghiêm phân bạch cầu +++. hồng cầu - . test routa dương tính yếu. xin hỏi trong trường hợp này sử dụng thuốc như thế nào. có dùng khánh sinh đương ruột không? ( 4 ngày đi ngoài phân nhầy ít nước, mỗi lần đi phân dạng sệt 6-,7 lần/ngay)
tiêu chảy nhiễm khuẩn	bác sỹ cho hỏi, con em 10 tháng, kết quả xét nghiệm phân bạch cầu +, hạt mỡ ++ thì tình trạng nhiễm khuẩn thế nào ạ, có cần sử dùn kháng sinh k ạ
chỉ số crp định lượng trong máu 	chào bác sĩ. cho em hỏi. vừa qua em có đưa bé 20 tháng tuổi . đi xét nghiêm máu. kết quả chỉ số crp là 28 xin hỏi bác sĩ truong hợp này . em phai lam sau
hỏi về loạn khuẩn	cháu chào bác sĩ hiện cháu 6 tháng tuổi, bị đi ngoài 15 ngày, ngày thứ 16 đi phân có máu- xuất hiện 1 lần buổi sáng, chiều đi phân màu xanh sẫm( xanh đen), sốt 37,7 độ. kết quả xét nghiệm phân kết luận loạn khuẩn vừa: vi khuẩn gram âm( 30) giảm, vi khuẩn gram dương ( 70) tăng. xin tư vấn của bác sĩ
đọc kết quả xét nghiệm máu	xin bác sỹ tư vấn giúp kết quả xét nghiệm máu số 1124010771 vào ngày 8/8/2019
vấn đề giấc ngủ của trẻ	kính chào bác sĩ, bác sĩ cho em xin lời khuyên với ah. bé nhà em nay đã 2,5 tháng. từ lúc mới sanh cho đến gần nay, bé ở nhà ngoại, do có không gian yên tĩnh nên bé bú và ngủ nhiều hiếm có tình trạng giật mình hay khó ngủ (tiếng ồn cũng có nhưng chỉ thỉnh thoảng xuất hiện do người lớn trong nhà nói chuyện với nhau nên không đáng kể). nay bé về nhà ba mẹ đã 5 ngày, nhưng lại có tiếng ồn do nhà kinh doanh sắt thép (ồn ào không tránh được) nên buổi sáng bé rất hay giật mình quấy khóc khi ngủ, ngủ không nhiều ngáp liên tục nhưng không chịu ngủ; buổi tối bé cũng hay bị giật mình quấy khóc khác với lúc ở nhà ngoại. người lớn thì cứ bảo từ từ bé sẽ quen, nhưng nhìn bé không ngủ dc, em sốt ruột quá. bác sĩ cho em hỏi em có nên xin phép về nhà ngoại hay không gian yên tĩnh nào đó để bé sống thêm cỡ vài tháng cho bé phát triển hệ thần kinh ổn định hơn hay không. nếu không cần đổi môi trường sống cho bé thì em cần lệ cách nào ah
tiêu chảy nhiễm khuẩn	bé nhà e bị tiêu chảy nhiễm khuẩn hồng càu + bạch cầu ++++ bs kê ciprobay 500 , 1 ngày uống 1/2 viên chia đôi hẹn 3 ngày khám lại. e lỡ cho bé uống 3,5 ngày có ảnh hưởng gì k ạ. mong bs tư vấn giúp ạ. e xin cảm ơn ạ
bổ sung vitamind cho trẻ em	xin chào bác sĩ. e bé nhà e được hơn 5 tháng tuổi. hàng ngày e có bổ sung vitamin d ostelin của úc vs liều lượng theo hướng dẫn ghi trên hộp là 0.5ml=200iu 1 ngày. đối vs nhóm nguy cơ là 1ml. e có đọc tìm hiểu trẻ em mỗi ngày phải bổ sung 400iu 1 ngày. vậy có phải hàng ngày e đã bổ sung thiếu vtmd cho con mình k ạ. nếu bổ sung đủ 400iu là e phải cho con uống 1ml 1 ngày như theo nhà sản xuất đúng k ạ. hiện tại e cho con uống song song sữa mẹ và sữa công thức. sắp tới vid phải đi làm nên e định cho con uống sữa công thức hoàn toàn. e bé nhà e hơi bị vành khăn sau đầu có phải là do thiếu vtmd k ạ. e xin cám ơn bác sĩ!
tư vấn kết quả soi phân tươi	bé nhà mình mã số 1100013935 có kết quả soi phân tai medlatec là không có nấm, không có tinh bột và cellulose trong mẫu phân, không thấy hạt mỡ trong mẫu phân, bạch cầu, hồng cầu âm tính; vi khuẩn gram âm (>70) giảm; vi khuẩn gram dương (<30) tăng. kết luận: lọa khuẩn vừa. xin hỏi bác sĩ tình trạng bé nhà mình như vậy thì cần điều trị như nào
tình trạng bé dãn não thất	em có bé gái 13 tháng tuổi bị giãn não thất bên p = 10.5mm và t = 10.7mm kết quả siêu âm ở nhi đồng 1 tphcm .vừa rồi bé được bác sĩ cho chụp mri kết quả báo giãn não thất di chứng .em muon hỏi bé có chỉ số như vậy có nặng hay không . em mong các bác giúp em
vitamin a	bác cho cháu hỏi bé nhà cháu 26 tháng, ngày 26/5 bé đã uống vitamin a viên màu đỏ ở phường. tuy nhiên do không biết nên các cô ở lớp cho bé uống thêm 1 liều nữa vào ngày 31/5, uống xong bé ói. như vậy có quá liều và ảnh hưởng gì không ạ ? xin cám ơn bác
tiêu chảy nhiễm khuẩn ở trẻ e	bé nhà e được 5 tháng và bị tiêu chảy nhiễm khuẩn với hồng cầu âm tính bạch cầu ,++++ và các vi nấm âm tính , đơn bào đường ruột âm tính.bsi cho thuốc chứa ciprofloxacin + tanagel .uống đk 1,5 ngày thì bé đi ngày 1 lần , 2 ngày sau bé bắt đầu ngày đi 3_4 lần .phân có nước kèm hoa cà hoa cải. hỏi nên uống tiếp đơn thuốc trên hay đổi thuốc khác
hỏi về bệnh viêm ruột	chào bác sĩ! bé nhà em được 7 tháng trước bé bú mẹ cứ 2 ngày đi nặng 1 lần. 5,5 tháng bé có bị viêm phế quản dùng kháng sinh.sau đó e cho bé ăn dặm từ đó đến giờ bé cứ đi ngày 2-3l phân sệt có hôm có màu của thức ăn.bé vân chơi ngủ bình thường.không có gì bất thường ngoài việc đi nặng nhiều lần của bé ạ.cách đây mấy hôm bé đi ngoài phân lỏng và 7l 1 ngày e cho bé đi khám bác sĩ cho xét nghiệm phân có kết quả là: gram(-) ít gram(+) ít nấm (-) hạt mỡ (-) bạch cầu (+++) strongyloides stercoralis (giun lươn) ấu trùng soi tươi âm tính kết quả như vậy có nghĩa là sao ạ. và nguyên nhân do đâu bé nhà e bị thế ạ và giờ cho bé ăn uống như thế nào để bé nhanh phục hồi ạ.tại bé nhà e còi quá được có 7 cân thôi ạ.mong bác sĩ trả lời giúp e với ạ.e cảm ơn ạ
bé đi ngoài ra nước	chào bác sĩ. bé trai nhà e 2 tuổi. bé đi ngoài ra nước đã nhiều ngày khoảng 3 tuần. uống men tiêu hóa và thuốc đi ngoài khỏi được 2, 3 hôm xong lại bị lại. bé vẫn ăn và chơi bình thường nhưng đi ngoài thì phọt ra nước. có ngày đi 2-3 lần, có ngày chỉ đi 1 lần. bé đi lớp cả ngày ko đi, nhưng đến tối 9,10h về mới đi ngoài nên em không lấy phân đi xét nghiệm được. bác sỹ cho e hỏi có nghiêm trọng không ạ?
chỉ số phát triển của trẻ	xin chào bác sĩ. bé trai nhà mình sinh 3,3kg, khi tròn 2 tháng bé được 5kg, 60cm. cân nặng như vậy có đáng lo không ạ? mình cảm ơn!
da nổi hột đỏ	xin chào bác sĩ. bé gái nhà em nay được hơn 3,5 tháng, mấy ngày gần đây da bé nổi nhieu hột đỏ đỏ. như vậy là nguyen nhân do đâu và phải làm thế nào để hêt ạ. nhờ bác sĩ tư vấn giúp. bé uống sữa công thức hoàn toàn và năm điều hoà ạ. em có gửi ảnh kèm theo. cảm ơn bác sĩ.
vitamin cho trẻ 	thưa bác sỹ em muốn hỏi bé nhà em 5 tháng 12 ngày , bé được 9.3kg dài 70cm từ khi sinh cháu ra bs ở viện sản tw có kê vitamin d cho cháu vnhor mỗi ngày 2 giọt , xong khi bé được 3 tháng cháu đi tiêm phòng ở viện dịch tễ trung ương thì bs kê cho 1 loại khác và nhỏ mỗi ngày 0.5ml . nhưng do đã mở nắp được 1 thời gian nên muốn thay thuốc thì nên cho cháu bổ sung thuốc gì ạ . cháu ăn cả sữa mẹ và sữa công thức , hiện nay cháu đã ăn bọt ăn dặm ạ em cảm ơn
nhờ bác sỹ medltec tư vấn	kính chào bác sĩ! con gái tôi sinh ngày 30/4/2019 có làm xét nghiệm nhiễm sắc thể đồ có kết quả như sau: 46,xx,21pstk+ps+ kết luận: người nữ có tăng kích thước vùng cuống vệ tinh và tăng kích thước vệ tinh trên cùng nst số 21, nhờ bác sĩ giải thích kết quả như vậy con gái tôi có bệnh bất thường sau này không? cảm ơn bác sỹ
xin bác sĩ tư vấn chỉ số tsh, t3, ft4	chào bác sĩ, ngày 5/5/2019 vợ tôi sinh bé trai. trong quá trình mang thai vợ bị bướu giáp và đã cắt 1 bên giáp. ngày 8/5 bác sĩ cho lấy máu xét nghiệm tuyến giáp cho bé. kết quả (t3: 1.05; ft4: 1.93; tsh: 5.67). bác sĩ cho biết tuyến giáp là bé bình thường, và nói ngày 15 làm xét ngiệm lại. kết quả (ft3: 4.35; ft4: 1.6; tsh: 4.88). bác sĩ cho biết bé bình thường và hẹn kiểm tra lại sau 1 tháng. em đang rất lo lắng, vì em được biết nếu trẻ sơ sinh bị suy giáp, mà không điều trị ngay từ 2 tuần sau sinh thì sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng đến sự phát triển của bé. rất mong tư vấn của bác sĩ. tôi chân thành cảm ơn bác sĩ đã giành thời gian quý báu để tư vấn cho mọi người!
kết quả siêu âm	em chào bác sĩ, con em sinh nay được 1 tháng 20 ngày tuổi đi siêu âm thóp và xét nghiệm kết quả như dưới, xin bác sĩ tư vấn em lo quá.cảm ơn bác sĩ nhiều
kết quả siêu âm	em chào bác sĩ, con em sinh nay được 1 tháng 20 ngày tuổi đi siêu âm thóp kết quả như dưới, xin bác sĩ tư vấn em lo quá.cảm ơn bác sĩ nhiều
hỏi bác sĩ	bác sĩ cho e hỏi “con e được 1 tháng tuổi và thấy ở xung quanh hậu môn bị như thế này (ảnh kèm theo) là bệnh gì ạ? cháu đã được bác sĩ khác kê cho thuốc norash loét hậu môn. nhưng 2 tuần rồi vẫn không thấy giảm
hỏi về sắt	chào bác sỹ. bé nhà em có khám tại địa chỉ 99 trích sài xét nghiệm máu có thiếu máu do thiếu sắt và được kê ferus corke nhưng bé uống bị nóng táo bón thì bác sỹ có thay loại khác cho em với. bé nhà em được 10,5th và nặng 11kg. em cảm ơn!
tiêm phòng	bác sĩ cho em hỏi bé nhà em lúc 9 tháng tiêm mũi sởi. sau em có tiêm mũi dịch vụ " sởi quai bị robela" đã tiêm mũi dịch vụ đó thì 18 tháng k phải tiêm mũi sởi nhắc lại nữa ạ em cám ơn ạ
dấu hiệu di ứng	bé nhà e bị thiếu men g6pt nên có thể bị dị ứng với một số loại thuốc và đậu. vậy bs cho e hỏi dấu hiệu dị ứng là ntn và phải làm sao khi bị dị ứng?
dấu hiệu dị ứng	bé nhà e bị thiêua men g6pt.bị thiếu men này bị dị ứng với một số loại thuốc và đậu.vậy bs cho e hỏi dấu hiệu khi bị dị ứng là ntn ?
thiếu men g6pt	bị thiếu men g6pt có tiêm được vắc xin như trẻ bình thường ko bs? e thấy bs bảo phải kiêng 1 số loại đậu vậy đó là loại đậu nào bs có thể nói rõ hơn được ko?
trẻ ngủ ko ngon	bác sỹ ơi, cho em hỏi con trai em 3,5y, cao 97cm, nặng 14,5kg. từ lúc sinh tới giờ giấc ngủ đêm của bé rất kém, hay tỉnh giấc và ko sâu, có lúc quấy khóc, cũng có lúc chỉ tỉnh dậy chơi, những hôm cháu vận động càng nhiều tối cháu càng ngủ kém. bác sỹ tư vấn giúp em bé có thể bị thiếu vi chất gì hay nguyên nhân gì ah?
kết quả xét nghiệm	e có làm xét nghiệm máu cho bé kết quả như vậy. e muốn nhờ bs giải thích hộ e kết quả này với ak
trẻ sơ sinh soi phân có dương tính hạt mỡ	em nhờ bác sĩ tư vấn giúp em, trường hợp bé sơ sinh 2,5 tháng tuổi soi phân thấy có dương tính hạt mỡ thì có nguy hiểm không ạ? nguyên do thường là gì và có cần điều trị bằng thuốc không ạ? em cảm ơn bác sĩ!
run chân	chào bác sĩ ạ. bé gái nhà em nay được 3 tháng 4 ngày tuổi, và thỉnh thoảng bé bi run chân trái. bác sĩ cho em hỏi vậy có gì bất thường không, nguyên nhân là do đâu và phải lam thế nào để không còn bị nữa à. be uống sữa công thức hoàn toàn, uống sữa 500ml/ngày, ngủ khoảng 10 tiếng/ngày ạ. nhờ bác sĩ tư vấn giúp. cảm ơn bác sĩ ạ.
trẻ sốt liên tục	chào bác sĩ con tôi 11 tháng tuổi.sốt 2 ngày 2 đêm nay. cứ 5, 6 tiếng uống hạ sốt, lại sốt 38, 39 độ. theo tôi thấy là cháu mọc răng và viêm họng. hiện tượng giống là sốt virut. nhưng tôi chưa cho đi khám vì tôi gần viện 103 nhưng họ lấy máu bằng kim thường to. tôi đã có lần xét nghiệm cơ sở của các bạn có kim nhỏ. nên tôi muốn hỏi hiện tượng cháu vậy là bị sao. bên các bạn có dịch vụ bác sĩ khám và xét nghiệm tại nhà không? ở hà đông bạn có cơ sở nào không ạ. tôi cảm ơn
bệnh vàng da	chào bác sĩ ạ. cho háu hỏi con cháu 1 tháng tuổi bị vàng da từ lúc sinh được 4 ngày. hôm trước đi khám xét nghiệm máu thì chỉ số bilirubin toàn phần là 235.2 umol/l ,bilirubin trực tiếp là 13.5umol/l, bilirubin gián tiếp là 221.7 umol/l. chỉ số cao như vậy có nguy hiểm không ạ? cần điều trị như nào ạ? cháu cám ơn
bé đi tiêu chảy	thưa bác sỹ nhờ bác xem dùm kết quả xn phân của con em với ạ
tiêu hoá	chào bs ạ. cho em hỏi bé nhà e 4 tháng,gần đây hay quấy khóc vào ban đêm, khó ngủ, ngủ ngắn giấc, ra nhiều mồ hôi chân tay, đầu và k tăng cân. hiện bé dk 6kg, e đang bổ sung kẽm và cho uống vitamin d . ngoài ra bé đi ngoài phân có mùi chua, số lương dao động từ 0-2 lần/n. bsi tư vấn giúp e ạ
bn nhi bị đau bụng, đi ngoài, nôn nhiều.	chào bs,bé nhà e 3,5y, 4 rưỡi sáng nay đang ngủ bé kêu đau bụng, đòi đi vệ sinh 2 lần nhưng con k đi được& đã nôn. khoảng 10h e có cho con uống men tiêu hoá & 2viên cacbon hoạt tính vì nghĩ có thể bé bị cảm tả nên uống để thải độc.sau đó con vẫn đau bụng, tổng hnay nôn 4 lần, đi phân lỏng nước 2 lần. tối khi con đi wc,e có lấy phân để làm xn.mong bs tư vấn xem có phải bé bị rối loạn k a.e cảm ơn a
tiêu hoá	nay cháu xét ng phân dich nhay va co mui chua và nhận đc kq là có vi khuẩn gram dương lá 60 mong bsi tư vấn cho cháu uống thuốc j khỏi ạ.
bé bị tiêu chảy kèm nhầy có dây máu	thưa bs, bé e bị tiêu chảy 3 ngày nay, thỉnh thoảng có nhầy và dây máu màu hồng, đa đi khám bs cho uống men vi sinh. đến nay vẫn chưa thấy đỡ, bé k đi nhiều chỉ xì xoẹt 1 ít ra quần. vẫn chơi ngủ bt ạ. bs cho e hỏi để cải thiện thì sau bao lâu và có cần bổ sung thuốc gì khác không ạ, e cảm ơn e có gửi kèm hình chụp phân của bé ạ
đường tiêu hoá	bé nhà em đươc 2 tháng tuổi . gần đây bé đi đại tiện phân có mùi chua và nhầy. bé đi ngày 1 hoặc 3 lần cho em hỏi vậy có phải bình thường hay bé bị làm sao k ạ. xin nhờ bác sĩ tư vấn cho em. em cám ơn
cân nặng	xin chào bác sĩ. bé nhà em sinh 2,55 kg và đến nay bé 3 tháng là 4,9 kg à. bác sĩ cho em hỏi hiện tại cân nặng của bé như vậy là có bình thường không ạ, và nếu như bé bị nhẹ cân thi phải bổ sung uống thêm gì không ạ. bé bú sữa công thức hoàn toàn. nhờ bác sĩ tư vấn giúp ạ. em cảm ơn bác sĩ.
phòng ngừa lây nhiễm virus viêm gan b sang con	bản thân tôi có bị nhiễm virus viêm gan b (xét nghiệm hbsag dương tính và hbeag âm tính) , vợ tôi không có virus viêm gan b và đã được tiêm vacxin ngừa viêm gan b. vợ tôi đang mang thai tháng thứ tư, vợ chồng tôi rất lo lắng em bé có thể bị nhiễm virus viêm gan b. vậy xin hỏi bác sĩ, từ giờ đến lúc sinh vợ chồng tôi phải làm gì để em bé không bị lây nhiễm virus viêm gan b. xin cảm ơn bác sĩ!
tư vấn	kh nguyễn hà an mã 1109811114 nhờ bác sĩ tư vấn hộ em xem kết quả của con đã có vi rút viêm gan b chưa ạ
tư vấn	kh nguyễn minh ngoc 1109811113 nhờ bác sĩ tư vấn hộ em xem con đã có miễn dịch viêm gần b chưa ạ
trẻ bị rối loạn tiêu hóa	em chào bs! con em dc 28 tháng, cháu bị đi ngoài ngày hôm nay là 7 lần. gồm phân lỏng và nước.em cho uống men tiêu hóa kèm cốm th và smecta. như thế đã đủ chưa và cách chăm sóc dinh dưỡng cho bé như thế nào ạ. em nhờ bs tư vấn giúp em. em cảm ơn ạ!.
hỏi kq xn	kh nguyen duy lam (ma tra cuu:1139209753, nhờ bs tư vấn giúp kq ạ.
bé sốt	bé nhà e bị sốt uống thuốc hạ sốt mấy tiếng 1 lần lại sốt, không ho không gì, chỉ sốt... xin hỏi là bé bị làm sao ? có cần phải xét nghiệm k ạ ?
bé quấy khóc sụt cân	chào bác sĩ, bé nhà em được 1 tháng rưỡi, 1 tuần nay bé quấy khóc suốt ngày đêm và sụt cân, cứ 1-2 ngày sụt 1 lạng. e bổ sung vitd cho bé hàng ngày từ sau sinh. bé không ốm không sốt, vẫn ăn bình thường thậm chí là tăng nhu cầu bú mút. em lo sữa mẹ không đủ bé ăn không no nên sau mỗi cữ bú dặm thêm sct thì bé chỉ ngậm không ăn. em rất lo lắng em có nên cho bé đi khám không ạ?
sốt cao liên tục	bé 6 tháng tuổi 7kg. sốt 39 độ đã xét nghiệm máu. mong bác sĩ kiểm tra giúp mình
sốt cao 39,5	con tôi sốt cao hơn 39 độ. không đi kèm với triệu chứng gì. dùng thuốc hạ sốt nhét hậu môn. nhiệt độ giảm nhưng vài tiếng sau lại cao trở lại. monh bác sĩ tư vấn
trẻ sơ sinh loạn khuẩn nặng	thưa bác sĩ bé nha tôi 3 tháng tuổi, sau khi uống rota cách đây 3 tuần đi ngoai phân lỏng. tôi đã xét nghiệm phân bé tại melatec hqua có kết luận loạn khuẩn nặng. bé bỏ ăn, mệt mỏi gầy tọp. mong bác sĩ tư vấn cách điều trị
hỏi về loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ, bé nhà mình 14m ngày 20/04/2019 có xét nghiệm phân của bên mình và kết quả nhận được là loạn khuẩn vừa, tuy nhiên mình vẫn chưa nhận được tư vấn về cách xử lý và chữa trị cho bé, mình nhận được tư vấn sớm để xử lý sớm cho bé
6 in 1	tôi muốn hỏi dịch vụ tiêm vắc xin 6 trong 1 ở viện mình có không ạ. thủ tục và chi phí như thế nào? con tôi sinh 26.4.2019 thì bao giờ tiêm được ạ.?
sau ốm	con nhà mình được 14 tháng, sau khi cháu điều trị viêm tai mũi họng, cháu đã khỏi bệnh. cháu có cần phải uống thuốc bổ sau khi ốm ko và uống loại gì nếu có.
ung thư	con tôi năm nay 7 tuổi cháu bị đau cổ chân đi khám tại bệnh viện nhi trung ương làm các xét nghiệm và chụp cộng hưởng từ bác sỹ chẩn đoán bị viêm khớp thiếu niên và cho uống thuốc. nay cháu đã hết đau. vừa rồi tôi đã làm xét nghiệm máu tầm soát ung thư xương bạch huyết beta2-mycroglobulin chỉ số tăng vậy cho hỏi cháu có phải bị ung thư ko ạ
viêm tai giữa trẻ sơ sinh	xin chào bác sỹ ạ. con nhà tôi bị viêm tai giữa tái đi tái lại. cháu cứ viêm họng có đờm lại bị viêm tai. bác sỹ cho tôi hỏi nên dùng thuốc kháng sinh loại gì là tốt nhất và điều trị dứt điểm được ạ. tôi xin cảm ơn!
bé thở khò khè	chào bác sĩ. con e được 1 tháng tuổi. bé thở khò khè như có đờm nhưng bé vẫn ăn ngủ tốt. e cảm thấy bé thở khó ko biết có bị sao ko ạ. cảm ơn bac sĩ ạ
tiêm phòng	xin chào bác sĩ. hiện bé em được 2,5 tháng nhưng chỉ mới tiêm phòng mũi lao. còn các mũi 6 in 1 và tiêu chảy thì chưa tiêm phòng được mũi nào ạ. vậy có được không bác sĩ. vì hiện bệnh viện nơi em đặt lịch tiêm vẫn chưa có thuốc ạ. nếu 2 mũi này tiêm muộn thì có sao không ạ. và chậm nhất là phải tiêm lúc nào ạ. nhờ bác sĩ tư vấn giúp em ạ. cảm ơn bác sĩ.
phân bé	xin chào bác sĩ. bé nhà em 2,3 ngày nay đi phân vừa xanh vừa vàng sệt sệt ngay di 1 lan, vậy có gì bất thường không ạ. bé được 2,5 tháng bú mẹ hoàn toàn. nhờ bác sĩ tư vấn giúp ạ. em cảm ơn bác.
loạn khuẩn đường tiêu hoá	e chào bác sĩ.bé nhà e được 4 tháng 13 ngày nặng 7kg, mấy ngày gần đây bé bị đi ngoài phân lỏng nhìu lần trong ngày, e có cho bé làm xét nghiệm của viện melatec thì nhận được kết quả bé bị loạn khuẩn nhẹ. bác sĩ có thể cho e hỏi nguyên nhân do đâu bé bị vậy và cách khắc phục được không ạ? bé bú mẹ hoàn toàn ạ?
hỏi bác sĩ	bé nhà e sinh được 6 ngày, nhưng mấy hôm nay cháu bị ra rỉ mắt nhiều, mắt hơi ướt (bị một bên thôi ạ). và e để ý thì hơi thở của cháu hơi bị khò khè, nhiều khi ăn thấy rất khó chịu, ăn hay bị nôn ( ngoai ra, có 3 lần nôn ra chất nhầy nhầy như đờm). mong bác sĩ tư vấn và chỉ cách giúp e với ạ. e cảm ơn bác sĩ.
tiêm vắcxin 6in1	bác sỹ cho e hỏi cu nhà e nay 7m9d, 20/4 này là tiêm mũi 3 vắcxin hexaxim và mũi 2 phế cầu nhưng 1 tuần nay cháu bị ho phải dùng siro ho đến giờ vẫn còn khúc khắc ho và sổ mũi vậy 20/4 này cu nhà e có tiêm đc k ạ hay phải lùi lịch tiêm lại ạ
phân bé lạ	bé nhà e 5m5d. nay bé ị e thấy phân bé có con gì đó là lạ. bsi xem giúp e vs ạ
hỏi về kết quả xét nghiệm	chiều ngày 13/4 tôi có làm xn máu cho con trai tôi 6 tuổi do cháu sốt từ t2 đến t7 vẫn hơi sốt 37,5. 2 ngày đầu cháu sốt cao liên tục trên 39 độ, sang ngày t3 giảm còn 38,5 và bắt đầu hắt xì, chảy nước mũi trong, ho kiểu kích ứng, nuốt đau. qua xn máu cháu ko bị cúm a, b. nhìn kq tôi thấy khả năng cháu bị sốt virus. hiện tại cháu ho nhiều tôi cho uống siro giảm ho, kèm kháng viêm có đc ko ạ?
vitamin d3	em chào bác sĩ, bé nhà em dùng vitamin d3 aquadetrim bị đau bụng và nôn trớ. em có cần cho bé đi khám để đổi loại khác không ạ. bé bú mẹ hoàn toàn, giờ đã 1 tháng 9 ngày ạ.
chào bác sĩ	con gái e năm nay học lớp 3 mà cân nặng có 22kg. bữa ăn tối chỉ dc gần miệng bát con cơm,kèm ít thức ăn.trưa cháu ăn bán trú ở trường cũng ko hết xuất. vậy cháu có bị tình trạng suy dinh dưỡng ko ạ? cháu cần bổ sung thêm những thuốc j để kích thích ăn ngon miệng? bác sĩ tư vấn giúp e ạ . e cảm ơn.
toxocara	co con 10tuoi bi benh toxocara nen dieu tri o dau va thoi gian tri bao lau,co thanh bao hiem k.
phân trẻ sơ sinh	con e 5 tháng tuổi. 7.7kg cháu ăn ngủ bình thường, bú mẹ hoàn toàn. hôm nay thấy phân cháu có màu vàng đậm. sánh mịn. lại có lấm tấm hạt đen nhỏ. mẹ cháu ko ăn gì lạ, chỉ uống thêm thảo dược lợi sữa. vậy phân của cháu có bình thường ko ạ. e lần đầu nên hơi lo lắng
nhờ bs tư vấn dùm em với ạ.	nhờ bs tư vấn dùm em với ạ. bé nhà em mới tiêm mủi đầu tiên vacxin 5in1 về cái là chân đùi sưng lên tấy đỏ có bị sao k ạ? nhờ bs tư vấn dùm em ạ.
bé gái 22 tháng bị nổi hạch ở cổ	chào bác sỹ. con gái e 22 tháng tự nhiên gần đây e có để ý thấy cháu bị nổi 1 cục tròn nhỏ nhỏ ở cổ bằng cúc áo bé. ko biết có nguy hiểm gì không ah?
hỏi bác sĩ giải đáp	chào bác sĩ tôi có làm xét nghiệm triple test nhưng k hiểu lắm ạ mong bs giải đáp giúp ạ hôi chứng down 1:1010 dị tật ống thần kinh 0.6963 hội chứng edward <1:50000 afb. 19.61 beta- hcg. 65456 ue3 . 0.61
xét nghiệm viêm gan b hay không để đi tiêm vacxin	con gái vừa làm xét nghiệm viêm gan b: - (hbsag - architect)*: 0.18 - s/co - âm tính - hbsab định lương (cobas): 4.06 - u/l xin bác sỹ tư vấn về kết quả con em, em cảm ơn
dtuw vấn kết quả xét nghiệm phân	bé nhà em đi ngoài 3 ngày đầu phân nhầy, nhiệt độ 37,8, 3 ngày sau đi ngoài nhiều 8-10 lần, phân nước, mỗi lần són một ít, bé vẫn chơi ngoan, khóc có nước mắt, miệng ướt, thóp không phập phồng, bú đều. xét nghiêm phân gram -/gam+ =3/7, bạch cầu (+), còn lại bình thường. bác sĩ tư vấn cho em với ạ
nhi khoa	chào bác sĩ! bé nhà em mới sanh 1 ngày tuổi, bé bú bình 2 lần ( mỗi lần 20ml, cách nhau 2h) ngủ 1 giấc sau đó ọc sữa và tím tái. bvien giữ lại theo dõi, nay là 4 ngày. trong 4 ngày đó thì bé siêu âm bụng, tim, phổi k ghi nhận gì lạ nhưng bú bình sữa công thức hay sữa mẹ đều ọc ra hết sau vài tiếng bú, có khi ọc dịch vàng. bs ghi là nhiễm trùng ruột, bất đồng nhóm máu và dùng kháng sinh từ ngày 5 và bảo đợi thêm 7 ngày nữa xem có đáp ứng kháng sinh hay k. nếu còn ọc sẽ cho chụp bóng. chụp bóng là gì vậy bác sĩ? có ảnh hưởng gì tới bé sơ sinh k bác? nếu có thì sau khi chụp người nhà bé cần phải làm gì để hạn chế? em cám ơn bác đã đọc tin. em mong hồi âm từ các bác!
sốt	con trai em 12 tuổi sốt 3 ngày rồi. kêu đâu đầu xét nghiệm máu không có biết bị sao ko ạ
nhờ bs tư vấn dùm em với ạ.	bé nhà em khoảng 5 tháng tuổi không biết tình trạng thế nào mà bé khó đi ngoài. thường thì 5,6 ngày bé đi ngoài 1 lần. có khi 10 ngày chưa đi ngoài. mà đi ngoài thì phân lỏng,bé chưa tập ăn còn bú hoàn toàn sữa mẹ. gđ em không biết như vậy bé có bị bệnh không? mong bs tư vấn cho em hiểu về nguyên nhân với ạ. gđ em xin cảm ơn bs!
ho-sot	be nha tôi 4,5 tháng, bị sốt và ho , từ khi ho và sốt hay bị trớ, bé sốt từ đêm qua, tôi vẫn đang theo dõi hạ sốt và cho uống propan, tiếng ho co hơi khản. ,vậy cho tôi hỏi có phải bị viêm phế quản ko ạ, cần cho cháu uống thêm gì ko ạ
hỏi về bệnh liên cầu khuẩn	con tôi năm nay 6 tuổi, cháu bị ho nhiều, đi khám ở bv đức giang, bsy nói cháu bị viêm họng liên cầu khuẩn, xét nghiệm máu chỉ sổ aslo của cháu là 734,07, bsy có cho cháu uống penisilin 7 ngày, hnay tôi cho cháu sang bv xanhpon khám lại và làm các xét nghiệm chỉ số aslo vẫn cao là 630, 05. bác sỹ có cho uống thuốc 1 tháng cũng là kháng sinh dòng penisilin 1 triệu đơn vị. cho tôi hỏi chỉ số aslo của con tôi như vậy có quá cao k? có ảnh hưởng gì đến sức khỏe của cháu sau này không? và bsy kê đơn như vậy có được không ạ? tôi xin chân thành cảm ơn!
mong bs tư vấn dùm em ạ.	cháu nhỏ nhà em sinh ra đã bị di truyền thiếu men g6pd vì vậy cháu cỏ thể tiêm phòng vacxin 5in1 được không ạ? mong bs tư vấn dùm em với ạ. em cảm ơn bs.!
tư vấn kết quả xét nghiệm phân	em bé nhà tôi 2 tháng,bú mẹ hoàn toàn, sau khi xét nghiệm phân có kết luận như sau: vi khuẩn gram dương 70 % (< 30) tăng - vi khuẩn gram âm 30 % (> 70) giảm . kết luận loạn khuẩn vừa . với kết luận như trên thì xin hỏi bác sỹ cho biết: sẽ điều trị thuốc và chế độ ăn uống như thế nào ạ. tôi xin cảm ơn
đi ngoài	bác sĩ cho hỏi, cháu nhà tôi đi ngoài 4 lần / ngày, phân lỏng, tanh. bên dưới là kq xét nghiệm chiều nay, mong bác sĩ tư vấn
chuyên khoa tiết niệu	bs cho em hỏi con trai em 9 tuổi hay buồn tiểu vào buổi tối và đi ít thì có sao ko ah. bs tư vấn giúp em ah
tiêu hóa	cháu tôi bị đau bụng ăn gì vào lại nôn hết siêu âm không vẫn đề gì xét nghiệm máu bình thường nhưng mà chưa vẫn đau và nôn xin hỏi cần phải làm gì hiện tại châu đang ở viện nhi
tư vấn vàng da và chỉ số tsh	thưa bác sĩ, bé trai nhà e sau sinh được 35 ngày nhưng vẫn còn vàng da (sinh thiếu tháng). e có đưa cháu đi khám và xét nghiệm máu kết quả như sau; bilirubin trực tiếp: 10.9umol/l bilirubin toàn phần; 284.9umo/l ft4: 16.63pmol/l tsh: 7.50 uiu/ml bs cho về nhà theo dõi tháng sau tái khám. với kết quả xn bilirubin như trên bs tư vấn giúp cháu nhà e cần phải làm vì, chỉ số tsh cao hơn bình thường có phải bị suy giáp bẩm sinh ko. e cảm ơn
bệnh đường tiêu hóa	chào bác sĩ! con em được 1 tháng 20 ngày cháu đi ị 1 ngày 3-4 lần, phân lỏng và nhầy màu vàng. em có cho cháu làm xét nghiệm phân tại melatec kết quả loạn khuẩn vừa (vi khuẩn gram âm 40, gram dương 60) bé bú hoàn toàn sữa mẹ, vậy bác sĩ cho em hỏi bé nhà em cần điều trị như thế nào? có phải uống thuốc không ạ?
tiêm vac xin 6 in 1	dạ bsi cho e hỏi con nhà e được 8th cháu mới bị sởi khỏi và dừng thuốc được 4 ngày bâu giờ e muốn tiêm cho con mũo 6 in 1 thì bao giờ tiêm được và có phải đăng ki trước k ak
bệnh đường tiêu hóa	chào bác sĩ! con em được 1 tháng 20 ngày cháu đi ị 1 ngày 3-4 lần, phân lỏng và nhầy màu vàng. em có cho cháu làm xét nghiệm phân tại melatec kết quả loạn khuẩn vừa (vi khuẩn gram âm 40, gram dương 60) bé bú hoàn toàn sữa mẹ, vậy bác sĩ cho em hỏi bé nhà em cần điều trị như thế nào? có phải uống thuốc không ạ?
chào bs	cho e hỏi con e bị ra mồ hôi chộm, có bị sao k ạ, cần phải làm gì để hết ạ
6832	bé bị chảy nước mũi trong hơn 15 ngày rồi ạ, có rửa mũi và vệ sinh nhưng vẫn ko giảm bớt dịch nhầy trong mũi. nhờ bsi tvan giúp e là bé bị gì và điều trị ntn ạ
hoi ve cac trieu trung cua ebe	chao bac si e moi sinh chau gai duoc 9 ngay e co kham sang loc cho chau va nhan duoc ket qua g6pd,ch,cah,pku,gal,hemo deu trong tinh trang nguy co thap thi co nguy hiem khonh
3111	bé nhà e được 10th bé bị chảy mũi trong kèm ho có đờm hơn 15 ngày rồi mà tình trạng bệnh của bé vẫn ko thuyrn giản, nhìe các bsi tư vấn cho e dùng gì cho bé để giảm tình trạng bệnh của bé được không ạ. e cảm ơn ạ
3111	bé nhà e được 10th bé bị chảy mũi trong kèm ho có đờm hơn 15 ngày rồi mà tình trạng bệnh của bé vẫn ko thuyrn giản, nhìe các bsi tư vấn cho e dùng gì cho bé để giảm tình trạng bệnh của bé được không ạ. e cảm ơn ạ
tiêm vac xin	ở tỉnh phú thọ tiêm vacxin 6 trong 1 ở đâu ạ, ở trạm y tế có thuốc ko hay phai lên tuyến huyện hay tuyến tinh
tiêm chủng	dịch vụ tiêm chủng bên mình có áp dụng đối với thứ7 và chủ nhật không? bên mình có vacxin phòng thủy đậu không? và giá bao nhiêu? em cảm ơn!
nhi khoa	bs cho e hỏi. con e mới bị sốt và viêm tai giữa dùng thuốc mấy hôm nay. giờ đã khỏi. cách bao nhiêu ngày thì tiêm được 5 trong 1 ạ
bệnh aslo 	thuốc điều trị bệnh aslo dương tính và hình thức điều trị (uống thuốc hay tiêm thuốc)
tiêm vacxin	mình đang cho con bú mà mình bị viêm mũi đang phải dùng kháng sinh bác sỹ kê, mà con mình đến lịch đi tiêm vacxin , vậy cho mình hỏi bé đang bú sữa mẹ thì có tiêm đc ko
bé 1y bị hôi miệng	bé nhà e đc 1y hằng ngày e vẫn rơ lưỡi cho bé nhiều hôm rơ bằng nước muối. vậy mà bé vẫn bị hôi các bà thì bảo là bị cam. bác sĩ cho e hỏi bệnh cam là gì?? nguyên nhân và cách khắc phục với ạ. em cảm ơn
hỏi kết quả xét nghiệm máu	bé nhà em có kết quả xét nghiệm máu tại bệnh viện tên nguyễn xuân đạt. em muốn bên mình đọc kết quả thì cho em xin kết luận là bé có làm sao không ạ, nếu như trên bảng kết quả đó thì khách hàng làm sao hiểu được con mình có bệnh nguy hiểm hay không ạ. mã tra cứu của bé 050319_1239701764
5578	bé ngà e có nổi cục ở sau đầu sờ vào bé có hơi đau nhg bé vẫn bú mẹ bt kg k quấy khóc chỉ khi sờ vào ms đau , và bé đi ngoài phân mầu vàng có bọt nv có sao không ạ .
chỉ số gr (-) và gr (+)	bé nhà e xét nghiệm phân có chỉ số gr (-) là 30 và gr (+) là 70. và kqua ghi là loạn khuẩn vừa. bsy giải thích và tư vấn giúp e với ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm	trong kết quả của con tôi có chỉ số ferritin cao trên cơ sở cháu có thiếu máu đa hồng cầu, kích thước hồng cầu nhỏ thì nguyên nhân có thể là gì và biện pháp khắc phục ? xin cảm ơn
trẻ sơ sinh thở khò khè	chào bs. bs tư vấn giúp e với ạ. con e được 15 ngày tuổi. cháu ăn ngủ tốt.cháu có hiện tượng khụt khịt khi bú.e có mua nước muối sinh lý nhỏ mũi và hút mũi cho cháu. nhưng hiện tượng khụt khịt mũi vẫn còn và e thấy cháu có nhiều đờm ở cổ họng. vậy bs tư vấn giúp e hiện tượng của cháu như vậy có nghiêm trọng không và làm cách nào để hết đờm ở cổ họng.
chế độ ăn của trẻ sơ sinh 	kính gửi bác sĩ ở medlatec, e có 1 câu hỏi về tình trạng ăn của bé sơ sinh 7 ngày tuổi như sau: bé nặng 3,5 kg, ăn 60ml sữa/lần, cháu ngủ tầm 6 tiếng thì dạy. bác sĩ cho e hỏi như thế là bình không ạ. hay là ăn nhiều sữa quá ạ. rất mong bác sĩ tư vấn giúp e ạ
bé bị run tay chân	cho tôi hỏi bé nhà tôi 7th bị run tay chân từ hồi 3th bé yếu chưa thật chắc cổ và chưa ngồi được, như vậy là bé bị làm sao và có ảnh hưởng gì ko ạ. cám ơn bác sĩ
xin hỏi bác sỹ	xin chào bác sỹ, con e vừa có kết quả xét nghiệm máu, xin phép hỏi bác sỹ về các chỉ số của cháu, tăng, giảm, thấp...có ảnh hưởng gì đến sức khỏe của cháu và cần bổ sung gì ko ạ?kết quả xeta nghiệm của cháu http://medlatec.vn/1/1.aspx?1=806428115e4
bé đi ngoài	chào bác sỹ ạ, bé nhà e hơn 3 tháng tuổi, bình thường bé đi ngoài phân vàng đẹp, mỗi ngày đi một lần hoặc thậm chí vài ngày đi một lần. tuy nhiên hôm 17/2 bé bị ho nên e cho uống siro ho (loại chiết xuất từ cỏ lá thường xuân) vì thế bé bị tác dụng phụ là đi ngoài khoảng chục lần/ ngày, phân xanh, sống lổn nhổn. bé uống thuốc ho khoảng 1 tuần r e ngừng thuốc mà sau khi ngừng thuốc bé vẫn bị tình trạng đi ngoài như trên, tới hôm nay thì bé chỉ đi khoảng 3 tới 4 lần/ ngày nhưng phân vẫn xanh. bắt đầu từ ngày 17/2 e cũng kết hợp cho bé uống men tiêu hóa bioflora và enterogermina. bác sỹ cho e hỏi là bé nhà e bị sao ạ, e nên làm gì để con e hết tình trạng trên ạ. em cảm ơn bác sỹ ạ!!!
hệ tiêu hoá ở trẻ sơ sinh	bác sĩ ơi cho em hỏi con nhà em được 45 ngày tuổi, bé đánh rắm nhiều khoảng 20-30 lần trên ngày và rất thối,bé rất hay rướn đỏ mặt tay chân đưa linh tinh,bé nôn trớ rất nhiều, cho em hỏi các triệu chứng đó có phải là bệnh lý không?
chỉ số pct cao bất thường ( 8-16 lần giá trị bình thường)	con gái em 7 tuổi hay kêu nhức chân ở đầu gối. đi khám xét nghiệm công thức máu chỉ số pct cao bất thường. giá trị bình thường là 0.02-0.04. kết quả xét nghiệm của con em là 0.32. vậy con em có nguy cơ bị bệnh gì ạ.
hỏi xét nghiệm máu	bé nhà em sinh 09/11/2017. cách đây 6 ngày e có cho bé đi khám và làm xét nghiệm máu tại bệnh viên nhi tw. các bác sĩ có cho làm xét nghiệm chuyển hóa. có 1 chỉ số lactat là vượt quá chỉ số quy định( hình ảnh bên dưới) em xin hỏi như vậy có ảnh hưởng như thế nào với bé và có cách khắc phục hay không ạ. bé nhà e hiện tại 16 tháng vẫn chưa biết đứng chưa biết ê a gọi bà.
trẻ bị sưng vùng dưới tai	chào bác sĩ, con tôi 6 tuổi, bé bị sưng vùng giữa cổ và tai. khi ăn, nuốt và ngoáy tai thì k đau. nhưng sờ vào vết sưng thì đau. vậy bác sĩ cho hỏi, triệu chứng này có đáng lo ngại không và cháu đang bị bệnh gì ạ. cảm ơn bác sĩ
nhi khoa	e chào bác sĩ ạ. bé nhà e dc 6m. vừa rồi cháu có bị viêm phế quản phổi + suy hô hấp. giờ cháu thỉnh thoảng khò cái xong hết. e có cho tái khám thì kl do tuyến hung to, dưới 1tuoi k can thiệp đc. cho e hỏi là: - bị tuyến hung to có ảnh hưởng gì k ạ? - có fai do uống thuốc long đờm làm giãn phế quản nên bị thế k ah? - và bị viêm phế quản phổi + suy hh rồi thì tiêm mũi phế cầu dc k ah? e cảm on ạ
đọc kết quả	chào bác sĩ! kết quả xét nghiệm phân bé 2m5d thì có mục xét nghiệm phân bạch cầu + là sao ạ? bé k sốt vẫn bú mẹ bt, ngủ ít hơn thôi, đi ngoài tầm 10l/ng.tính chất phân có lúc có nhầy, bọt,có lúc đi như tè ra. như vậy bé u gì để giảm được ạ. và mục loạn khuẩn vừa là sao ạ? và ngày 21/2 vừa rồi bé đi uống vacxin rota nữa sau hôm bé u về thì bé mới đi nhiều lần hơn, trước ngày u vacxin bé đi 5-6l/ng
bé hăm tã	chào bác sĩ! bé nhà e 2m5d bị hăm tã đỏ ửng 2 bên mông. hiện ngày cháu k đóng bỉm, chỉ đêm mới dùng 2h thay 1l. cháu đã dùng fucidin, derimucin bôi sáng tối được 1w rồi mà chỉ k bị nổi nốt n vẫn mẩn đỏ ẩn dưới da. bsi giúp có thuốc gì bôi đỡ. do mấy hôm nay đi xì xoẹt nhiều càng mẩn đỏ.
giải đáp kết quả	chào bác sĩ! bsi trả lời giúp kết quả xét nghiệm phân của bé 2m5d. bé bú mẹ hoàn toàn. với kết quả vừa xét nghiệm thì bé có cần phải uống gì k ạ?
sức khoẻ sơ sinh	bé nhà e đc 3m nặng 5,8 kg. e sinh mổ lúc 38 tuần bé đc 2,8 kg. bé ngủ ko ngon giấc vào ban đêm, hay giật mình và ngọ nguậy,đôi khi phải bế trên tay mới ngủ, đặt xg là dậy. dạo gần đây bé bị rụng tóc. bé bú mẹ và ăn thêm 100ml sữa ct mỗi ngày. bsi cho e hỏi như vậy bé có bị thiếu canxi ko? làm tnao để bé ngủ ngon giấc. e vẫn bổ sung 400iu vitamin d3 mỗi ngày
tiêm phòng	chào bác sĩ bé nhà em bị loạn khuẩn vừa nhưng em k biết vẫn cho con đi tiêm 6.1 và nhỏ rota như vậy thuốc có còn tác dụng k ạ mong bác sĩ giải đáp giúp ạ em cảm ơn
sức khỏe trẻ sơ sinh 	kính thưa bác sĩ con em được 9 tháng tuổi nhưng mỗi lần tắm là bé lại bệnh ho với sổ mũi nên vì vậy em kiêng ít cho bé tắm chỉ lau bằng nước ấm mà mỗi lần tắm bé xong là bé lại bị ho với sổ mũi mặt dù tắm bé không quá 5phut. xin bác sĩ tư vấn giúp em. em cảm ơn
bị nổi mẩn sưng phù nề	dạ e muốn hỏi là bé nhà e bị gì ạ bé bị nổi khắp người và bị phổng nước sưng tấy
rota virus	bs cho e hỏi bé nhà e vừa uống rota lần đầu mà 1 tiếng sau bé trị trớ ra như vậy thuốc có tác dụng không ạ ???
loạn khuẩn vừa	bé nhà em vừa xét nghiệm phân thì bị loạn khuẩn vừa do vừa điều trị ho bằng kháng sinh kclaid. bác sỹ cho e hỏi loạn khuẩn vừa có nguy hiểm k và cách điều trị như nào ạ
bé 5,5 tháng hay khóc đêm	bé 5,5 tháng đêm ngủ hay vặn mình uốn éo khóc quấy ngủ ít thì bị gì
tiêu chảy	bác sĩ ơi cho e hỏi con nhà e mới sinh được 23 ngày tuổi, mấy ngày gần đây thường xuyên nôn chớ, còn đi ngoài ra bọt và lúc nào cũng ướt đít đỏ rát và đau, e có bôi thuốc hăm nhưng đít lúc nào cũng ướt và dính chút phân nên ko đỡ,cho e hỏi đi ngoài và nôn trớ như vậy có phải là bệnh lý không?
hút mũi đờm cho trẻ 3 tháng	bé nhà m dc gần 3 tháng nhưng mấy ngàynay mũi và họng rất nhiều đờm,mũi thì hút dc nhưng họng thì ko bít làm ntn để đẩy đờm ra nên con ăn ít và quấy khóc. cần tư vấn hoặc hút đờm trong họng ra
trẻ sơ sinh phân nhầy xanh	chào bác sĩ, bé nhà tôi hiện đc 1 tháng tuổi, khoảng 1 tuần nay bé đi ngoài ngày 1-2 lần. tuy nhiên phân của bé lúc màu vàng nâu, lúc màu vàng xanh. đặc biệt là lần nào phân bé cũng có nhầy, nhưng k phải nhầy như nước mũi mà nhầy nhiều sợi dính dính như là mạng nhện. bé bú mẹ hoàn toàn, trộm vía ngủ tốt, thỉnh thoảng bé hơi đầy bụng, đang ngủ thì ọ ẹ, tôi phải bế dậy vỗ ợ hơi hoặc bé xì hơi được thì mới ngủ tiếp. liệu trường hợp bé nhà tôi có phải rối loạn hay nhiễm khuẩn tiêu hoá không bác sĩ?
có nên bổ sung men vi sinh cho trẻ sơ sinh	chào bác sĩ bé nhà tôi được 1 tháng tuổi, lúc sinh đc 3,3kg, hiện tại bé bú mẹ hoàn toàn. mấy ngày nay bé ị rất ít, kể cả số lượng và số lần, trung bình bé ị khoảng 2 lần/ngày, lượng phân ít. phân của bé màu vàng nhưng thỉnh thoảng có chút nhầy, bụng bé thỉnh thoảng sôi và bé hay xì hơi. mỗi cữ bé bú khoảng 40-50ml sữa và ngủ 2 tiếng. tròn 1 tháng bé lên đc 9 lạng. như vậy tôi có nên bổ sung men vi sinh cho bé không và nên bổ sung chủng men nào? nên bổ sung loại có 1 chủng men hay loại kết hợp nhiều chủng men. cảm ơn bác sĩ
da liễu trẻ sơ sinh	thưa bác sĩ, con tôi nay 3 tháng tuổi bị nổi dát sần từ lúc mới sinh rất nhiều trên cơ thể cho hỏi con tôi bị gì và cách điều trị
xét nghiệm phân của trẻ 2 tháng tuổi có hạt mỡ (++)	chào bác sĩ. hiện tại con của em đc 2 tháng tuổi. chậm tăng cân. tháng đầu lên 600g. tháng 2 lên 900g. đi ngoài phân lỏng có nhầy bọt. xét nghiệm phân thì các thứ (hồng cầu, bạch cầu, ...) đều âm tính. nhưng có hạt mỡ (++) . vậy cháu bé có phải uống thuốc gì cho khỏi không ạ? em cảm ơn bác sĩ ạ
tư vấn về bệnh chàm sữa ở trẻ nhỏ	con e được 2,5 tháng tuổi, cháu bị chàm sữa, chủ yếu 2 bên mặt, da khô ráp và sần sùi. gia đình có thoa sudocrem cho bé nhưng vẫn bị lại. gần đây mẫn đỏ nổi lên cả trán và vùng đầu của bé xin hỏi bé có cần dc thăm khám và điều trị gì ko? gia đình ở tỉnh xa nên mỗi lần đi khám cho trẻ rất cực và bé rất mệt mỏi
sôt nhẹ chiều tối va nổi hạch	chào bác sĩ em bị sôt kéo dài hơn một tháng rồi. thường sốt vào buổi chiều. cách đây 2 tuần e có nổi hạch quanh vùng cổ. bị đau. môi chỗ nổi có đến 3>4 hạt e nên làm nhũng xet nghiệm gì ạ
chích ngừa vắcxin 5 in 1	thưa bác sĩ, con tôi đã chích ngừa 1 mũi 5 in 1 đầu tiên rồi giờ sắp chích ngừa mũi thứ 2 như vậy những triệu chứng sốc sau tiêm có giảm hơn không? lần đầu con tôi chỉ có sốt khoảng 39 độ uống thuốc hạ sốt, tôi đang lo lắng do vắcxin mới xin bác sĩ tư vấn
trẻ 1 tháng tuổi đi phản nhầy	bé nhà em hiện được hơn 1 tháng tuổi , bé bị đi ngoài nhiều lần, phân lúc vàng, lúc xanh, có nhầy, có mùi. đi khám xét nghiệm thì bị tiêu chảy nhiễm khuẩn, uống thuốc 5 ngày r mà vẫn chưa thấy có dấu hiệu đỡ. tình trang đi ngoài nhiều lần của bé kéo dài gần tháng nay rồi. em rất là lo lắng không biết như vậy bé có sao không? ( bé vẫn bú mẹ , ko sốt)mong bs tư vấn giúp
chuẩn đoán dấu hiệu bệnh thấp tim?	kính gửi! chào bác sĩ. xin được hỏi. các chỉ số xét nghiệm trẻ em 6 tuổi như sau thì có nguy cơ bị bênh "thấp tim" không ạ? amylase: 47 (chỉ số bình thường: 20-220u/l) ; aslo định lượng: 265 ( chỉ số bình thường: 0-220 u/ml); crp định lượng: 23 ( chỉ số bình thường: 0-6 mg/l); gama latex: 11 ( chỉ số bình thường: 0-12 u/l) trân trọng cảm ơn!
bé ọc ạch khó ngủ về đêm	bé nhà em gần 15 tháng, từ bé giấc ngủ đêm của bé không liền mạch, thường ọc ạch tầm từ 4-5h sáng, nhưng mấy hôm gần đây bé khó ngủ hơn, tầm 4-5h sáng là bắt đầu ọc ạch, quay bên phải, lật bên trái, lăn lộn hết từ đầu giường xuống cuối giường, miệng í éo không ngủ lại được hoặc rất lâu sau mới ngủ lại được. ban ngày bé vẫn ăn và chơi bình thường. bác sĩ cho em hỏi bé như vậy là có dấu hiệu của bệnh gì, có cần đi xét nghiệm và khám dinh dưỡng không? ở medlatec có xét nghiệm máu để khám dinh dưỡng đc ko ạ?
chích ngừa trẻ sơ sinh bị sưng chân	thưa bác sĩ, con tôi chích ngừa nay gần 1 tháng mà chỗ chích sưng rồi giờ thành 1 cục chai cứng như vậy có sao không, lần sau chích có chích chỗ đó được nữa không, con tôi chích vắc xin 3 in 1 mới, tôi nghe nói sau khi chích lấy 1 lát chanh xoa vào chỗ chích bé sẽ bớt sưng như vậy có đúng không, nhờ bác sĩ tư vấn cho tôi
uống thuốc tránh thai khẩn cấp	con e được 6 tháng. đêm hôm qua 12h e có uống thuốc tránh thai khẩn cấp postinor 1 loại 1.5mg. khoảng 2 3h sáng. e có cho con bú. vậy con e có bị ảnh hưởng từ thuốc ko ạ. e xin cám ơn
tiêm vắcxin  6in1	bác sỹ cho em hỏi con nhà e uống bại liệt lần 3 hôm 8/1/2019 thì giờ có tiêm 6in1 luôn đc k hay phải cách 1 tháng mới được tiêm nếu tháng này con em tiêm 6in1 thì tháng sau có tiêm được 5in1 k ạ
vắcxin 6in1	cho e hỏi bên bvien còn thuốc 6in1 k ạ, con e nay hơn 4m rồi mà chưa đc tiêm ngừa hib liệu giờ tiêm 6in1 có đc k
tư vấn cân nặng trẻ 3 tháng tuổi	thưa bác sĩ, con cháu nay được 3 tháng tuổi cháu cân nặng 5kg vậy cháu có bị suy dinh dưỡng không làm cách nào cho cháu mau lên cân thưa bác sĩ, chân thành cảm ơn
khoang miệng	bé nhà em 33 tháng sáng em thấy bé có xuất hiện một vài nốt mụn trong miệng đến tối thì lan ra gần như khắp khoang miệng. cho em hỏi bé nhà em bị như thế này là bị sao ạ? em cảm ơn
nhờ bác sỹ tư vấn	cháu phạm khanh nguyên mã xếp nghiệm 1138206563 xin nhờ bác sỹ tư vấn kết quả. và cháu đi phân có các mảnh đen nhỏ như la khô lấy que di vào thì tan ra xin hỏi bác sỹ như thế cháu bị làm sao cần đi khám gì hoặc cần uống thuốc gì. xin trân thành cảm ơn bác sỹ.
bác sĩ tư vấn giúp em với	em bị đau nhói phía trong tai phải ngày đầu tiên thì đau lên cả thái dương và nhói 1 vùng trên đầu (khoảng tầm 3cm). đến ngày thứ 2 thì k đâu thái dương nữa đau tai cũng đã giảm chỉ còn đau nhói 1 vùng trên đầu bên phải cách tai khoảng 7cm ( nhói kiểu kim đâm vào) nói cũng đau kể cả ăn cũng đau đến mữ chỉ cần chạm vào tóc vùng đầu đấy là đau ạ. có lúc thì nó đau liên tục có lúc thì lại nhói theo cơn. thế là có vấn đề gì k ạ. bác sĩ tư vấn em vs ạ e đang lo quá. em cảm ơn bác sĩ ah
bé 1,5 tháng xét nghiêm phân bc++ có tiêm được lao	bé nhà em được 3 tuần đi xét nghiệm phân thì các phần khác bình thường, riêng trong phân có máu. em cho bé uống men tiêu hoá 2 tuần đi xét nghiệm lại tại medlatec thì bc+++. e tiếp tục cho uống men tiêu hoá thêm 1 tuần thì kết quả bc ++ (bé tăng cân bình thường, phân vàng, k chua, bé ti mẹ hoàn toàn ạ). với kết quả này bé đã đi phòng lao được chưa ạ. em cảm ơn ạ
u nhọt	e chào các bác sĩ ạ,e mong được các bác sĩ tư vấn ạ...con gái e được 27 thábg tuổi,khoảng 1 tuần trước bé kêu bị đau tay,e vạch áo lên xem thì thấy có 1 vết bầm tím ở tay và có 1 cái hạch to gần bằng viên bi ở dươi da,e thử sờ vào thì thấy bé kêu đau,cái hạch đó sờ nó di chuyển được,thấy nó lăn lăn...mấy hôm nay e thấy nó bị to lên 1 chút...e rất mong được các bác sĩ tư vấn giúp e ,e xin cảm ơn ạ
tẩy giun sao cho đúng	chào bác sỹ! bs cho e hỏi bé nhà e 3 tuổi hay kêu đau bụng vặt và thể trạng hơi gầy. em muốn kiểm tra xem có cần thiết tẩy giun cho con hay không? vậy có nên làm xét nghiệm để chọn loại thuốc tẩy giun chuẩn ko? xin cám ơn!
bé bị ho và viêm tai giữa	bé nhà em 18 tháng đc các bs chẩn đoán viêm tai giữa ứ mủ đã uống 2 đợt kháng sinh rồi mà bs soi tai vẫn bảo chưa hết mủ, và lại kê kháng sinh cho uống tiếp vì tai vẫn còn dịch. cho em hỏi em có nên cho bé uống tiếp đợt ks thứ 3 này hay ko? và có phải trẻ con mùa lạnh tai rất khó hết tiết dịch, nên uống nữa uống mãi tai vẫn còn dịch có phải ko ạ?
bé bị ho	bé nhà em được 1,5 tháng hiện tại bé bị ho và ngạt mũi ạ. e cho bé dùng siro ho và bé uông siro bé ho nhiều hơn ạ . vây cho e hỏi như vây thì có nên dừng thuốc không ạ
chóng mặt buồn nôn	thời gian gần đây e có hiện tượng đột nhiên bị chóng mặt dữ dội và buồn nôn. e đã bị 2 lần, cách nhau khoảng 1 tháng, đều bị vào buổi tối nhưng ngủ dậy sáng hôm sau vẫn còn nặng đầu, đau vai gáy, cảm giác đầu óc ko ổn định. hiện tượng đó có thể là triệu chứng của bệnh gì ạ. e rất lo vì bị ở nhà thì ko sao chứ ví dụ đang đi đường hay ở ngoài thì rất nguy hiểm. e cảm ơn.
loạn khuẩn vừa	chào bác sỹ: cháu nhà em 3,5 tháng 5,9 kg, cháu đang ăn cả sữa mẹ và sữa công thức nan, bị đi ngoài phân lỏng hơn 1 tuần nay, đặc biệt thường đi lỏng ngay sau khi bú mẹ, ngày nhiều nhất 5 lần, mã xét nghiệm 1139203422. cháu kết luận loạn khuẩn vừa, vi khuẩn gram âm 50, vi khuẩn gram dương 50, còn lại các chỉ số khác không có gì bất thường. xin bác sỹ tư vấn giúp nguyên nhân và cách chữa trị ạ.
phat triển ở trẻ	bé nhà mình 11 tháng tuổi bé phát triển bình thường nhưng tay chân bé nhỏ so với cơ thể, tay bé khờ chưa biết đưa đồ ăn vào miệng, chưa trườn và bò,cho hỏi bé có bị chậm phát triển không có khả năng suy dinh dưỡng hoặc thiếu canxi hg ạ.
trích lao	e bị viêm gan b.moi sinh ra con e co trích mũi viêm gan b.vậy khi nào con e mới trích lao ơn tay ạ
nôn trớ	con e đc 1m16d mà dạo này vặn mình rướn ng rồi nôn rớ và ọc sữa và mũi khụt khịt bs cho e hỏi nv có sao ko ạ
sốt kéo dài	bác sĩ cho hỏi: con tôi 3 tuổi bị sốt ngày thứ 6, sốt dao động 37,8-38,8 độ c. mỗi cơn sốt cách nhau khoảng 7-8h. kèm theo cháu có ho, có nhiều đờm loãng. hiện tại ở nhà tôi chỉ dùng cho cháu thuốc hạ sốt, bù dịch và uống siro prospan của đức thôi. trước đó cháu không bị bệnh mãn tính nào. khi làm xét nghiệm thì kết quả như trong hình. xin bác sĩ tư vấn cho tôi về tình hình bệnh của cháu.
tư vấn kết quả	chào bác sĩ. mình đã nhận được kết quả xét nghiệm máu của con. mình muốn bác sĩ tư vấn về kết quả của bé đc k ạ? thẻ khách hàng: a290075678
tư vấn kết quả	bác sĩ tư vấn cho em về kết quả của con em với ạ. a290075678
tim phổi	chào bác sĩ, con e đc 2.5 tháng.gần 1 tháng nay có hiện tượng thở rít lên như người bị hồi hộp trong lúc ngủ.khi bé thức thi thoảng cũng có triệu chứng như vậy.bác sĩ cho e hỏi con e liệu có vấn đề gì về tim k ạ?e cảm ơn.
đầu choáng váng, thiếu máu	hãy giúp tôi- đâu toi hay chánh choang co phao la benh thiếu mau khong ha bác sĩ? thử máu co phát hiện được mọi bệnh không ạ? mong bác sỹ tư vấn giúp em. xin chân thành cảm ơn bác sỹ và bệnh viện. chúc các bác sỹ và bệnh viện đa khoa medlatec luôn phát triển, trở thành một địa chỉ uy tín để người dân an tâm khám chữa bệnh.
tư vấn các chỉ số xét nghiệm	em muốn nhờ bác sỹ tư vấn về các chỉ số kết quả xét nghiệm của bé nhà em ạ mã khách hàng là a290075291
bé sơ sinh bị sốt	cho e hỏi bé nhà em hơn 2tháng tuổi bị sốt nhẹ 4-5ngày nay, hôm nay e sờ phần ngực tới tay bé thì hơi lạnh hơn trong khi phần háng ,chân thì nhiệt độ bình thường... vậy cho e hỏi như vậy là bệnh lí hay chỉ là sinh lí ạ...e lo quá 😢
vacxin cho bé	bsi cho e hỏi là bé nhà e 4th vừa nhỏ bại liệt hôm m5/12/2018. giờ e muốn nhỏ rota cho bé thì có nhỏ đc k ạ
bé bị nổi cục xương ở trán	con tôi sinh mổ lúc 39w và con nặng 3,6kg. từ lúc sinh ra con đã có một khối xương ở trán, sờ cứng và cố định. con ăn ngủ bình thường. giờ con mới đc 1 tháng tuổi, nên toi vẫn chưa đưa con đi khám được xin hỏi bsi trường hợp con tôi như vậy là bị gì, có cần đi khám gấp không vì con đang bé quá ạ
bé sơ sinh 2tháng tuổi bị sốt nhẹ 3-4ngày	bé nhà e được 2 tháng tuổi 3-4 hôm nay bé sốt nhẹ , vậy cho e hỏi như vậy bình thường không ạ
trẻ ngủ không ngon giấc	con e nay được 5thang nhưng dạo gần đây bé ngủ ít và không ngon giấc,hay giật mình.cho e hoie bé co thiếu chất gì k ak
trẻ sơ sinh bị vặn mình	xin chào bác sĩ, bé con nhà tôi mới sinh 15 ngày nhưng rất hay ưỡn ẹo vặn mình gồng mình, mỗi lần như vậy thì ộc sữa mặt đỏ kè. xin hỏi bác sĩ cách chữa bệnh ạ, xin cảm ơn bác sĩ!
vẹo cổ	con e được 5 tháng tuổi nhưng cổ bé hay vênh về bên trái.có lúc thì nhìn thẳng nhưng có lúc nhìn phải.nhưng vênh về bên trái là nhiều.cho e hoi bé e có sao ko ak
tư vấn kết quả xn	dạ chào bs, bé nhà e dc 5th, ăn sữa công thức hoàn toàn, bé dc 5,5kg, bé có hiện tượng đầy bụng, quấy khóc, thỉnh thoảng ợ sữa, ăn kém. bs co the tư vấn giúp e tình trạng của bé ag. e cảm ơn bs.
vàng da ở trẻ sơ sinh	cho em hỏi bác sĩ, bé nhà em sinh được 10 ngày, em thấy bé có dấu hiệu bị vàng da, mắt cũng bị vàng. để biết bé bị vàng da sinh lý hay bệnh lý thì em cõ thể đặt dịch vụ bên mình lấy máu xét nghiệm được không? và số lượng máu cần lấy có nhiều không ạ? và sau khi lấy máu xét nghiệm thì bé tiêm phòng lao có ảnh hưởng gì không? em xin cảm ơn bác sĩ
hoi benh	con e bi gian nao that ben phai 7.4 ben trai 7.5. con e cham nhjn. cham ngoi. gio hon 10th chua ngoi duoc lau lau moi lat 1 caj ak. co dj nhi dong kham nhug bsj k noi gj cu the het noi chug chug k thuj. e mun bjt kha nang dj laj va sjh hoat bjh thuog nhu nhug dua tre khac co cao k? xin tv gjup e ak
bệnh viêm đường tiết niệu	bé nhà e 13 tháng tuổi , xét nghiệm nước tiểu bạch cấu 2+ , hồng cầu 1+ . tế bào biểu mô 1+ . xin hỏi bác siz bây giờ cháu phải chữa thế nào , dùng thuốc gì ạ?
máu cam	xin chào bác sĩ, nửa năm trở lại đây con tôi hay bị chảy máu cam, trong quãng thời gian này có khoảng 2 lần cháu lại đi đại tiện ra rất nhiều máu, như sớm nay dậy là con tôi quệt khắp mặt và tay đầy máu cháu rất sợ. xin hỏi bác sĩ tôi cần làm những gì để biết được tình trạng của cháu.
tre sot cao co giat 3 lan	bv cho e hỏi: cháu em 4 tuổi, cách đây 10 ngày bị sốt nghi viêm họng vì kêu đau họng, nhưng cháu đang chơi thì bị co giật cứng người, uống hạ sốt rồi ra bệnh viện tỉnh khám +xét nghiệm máu chỉ kết luận viêm họng và sốt do co giật . về nhà uống thuốc khỏi, đc 1 tuần sau thì cháu lại kêu sốt rét và lại bị co cứng người giống lần trước, tiểu tiện ko tự chủ. tiền sử là cách đây 2 năm lúc 2 tuổi bị lên quai bị và cũng có biểu hiện sốt cao co giật. em muốn cho cháu ra hn kiểm tra tổng quát. bv cho em hỏi cần khám gì và chi phí như thế nào ạ? xin cảm ơn!
tra cứu kết quả	con trai tôi làm xn cúm, nhờ bác sỹ đọc kết quả giúp tôi. với kq này cháu có phải uống tamiflu k ah?
tra cứu kết quả	con trai tôi làm xn cúm, nhờ bác sỹ đọc kết quả giúp tôi. với kq này cháu có phải uống tamiflu k ah?
xét nghiệm msms	xin chào bác sĩ! con tôi sinh mổ ở bv bưu điện, và đã làm xét nghiệm máu gót chân. sau khi có kết quả thì được đề nghị làm thêm xét nghiệm msms lần 2. vậy tôi muốn hỏi xn này để làm gì và medlatec có cung cấp dịch vụ xn này không? cảm ơn bác sĩ
hô hấp nhi	mình muốn hỏi phí xét nghiệm rsv cho bé? cả nhà có hiện tượng lây nhau cúm, bé ho 1 tuần rồi k khỏi mình muốn làm xét nghiệm cho con
nhờ bác sĩ tư vấn giúp em ạ	xin chào bác sĩ . mong bác sĩ giúp đỡ và kê đơn thuốc giúp em ạ . con gái em hiện tại được 18 tháng tuổi - cao 80cm - nặng 9,5 kg . cháu ăn được nhưng không hấp thụ ạ . răng cháu mọc không đồng đều và k theo thứ tự . em đã bổ xung canxi dạng viên kẹp cho bé nhưng vẫn không có tiến triển gì ạ . cháu bỏ ti mẹ từ bé và nuôi hoàn toàn bằng sữa ngoài ạ . mong bác sĩ tư vấn giúp em đơn thuốc ạ
uống quá liều broncho vaxom	chào bác sĩ, bé nhà em uống quá liều thuốc broncho vaxom có sao ko ạ? mỗi ngày cháu uống chỉ định là 1 viên, nhưng cháu nghịch uống hết 5 viên cùng lúc. xin cảm ơn!
sốt và phát ban	bác sĩ cho em hỏi bé nhà em sốt 3 ngày đến hôm nay là ngày thứ 4 bé hết sốt và bắt đầu xuất hiện các nốt ban từ đầu xuống cổ lưng. xét nghiệm kết quả mã a290064232 ( tiểu cầu giảm 129 ) liệu có phải sốt xuất huyết ko ạ ? và chế độ dinh dưỡng trong và sau khi bé bị bệnh là ntn ạ. em cảm ơn.
bé 1 tuổi hay khóc đêm và bị viêm da cơ địa	chào bs. bs tư vấn cho e. bé nhà e 1 tuổi. bé hiện tại hay khóc đêm 1 đêm khóc 3 4 lần. ngủ chỉ cần tiếng động nhỏ là tỉnh. và bé hay bị viêm da cơ địa . bs tư vấn hướng điều trị cho e ạ.
tiêu chảy ở bé sơ sinh	bác sĩ ơi, bé nhà em gần 2 tháng tuổi hàng ngày đi ngoài 1 hoặc 2 lần màu vàng cam có hạt lợn cợn và có nhầy. cách đây 3 ngày có 2 lần đi ngoài lẫn máu, bé không sốt chỉ hay đầy bụng khó chịu, vậy đấy có phải là tiêu chảy không ạ ? hôm trước em cho bé đi khám nhưng bác sĩ không xét nghiệm phân mà chỉ xem ảnh xong bảo bé nhà em bị tiêu chảy nhiễm khuẩn cần uống kháng sinh. vậy em có nên cho bé uống không hay đi xét nghiệm phân bé không ạ?
trẻ bị táo bón	bác sĩ cho hỏi .con e được1tháng15ng .từ nửa tháng nay cháu rất hay rặn ngày rặn 5-6lần ấy (nhất là lúc đang bế ngủ rùi đặt xuống .mà bé rặn toàn khóc ầm nên ).nhiêu lúc đang ngủ cũng rặn xong bé tỉnh giấc luôn.một ngày bé đi ị một lần phân nát nhưng mỗi lần đi thì bé rặn nhiều hỏi bs như thế bé nhà e bị làm sao.
huyết học	bác sỹ tư vấn giúp tôi về kq xét nghiệm máu của con tôi có mã là b290016726 -141018-1118408694 tôi xin cảm ơn bs
bệnh táo bón ở trẻ	bác sĩ cho cháu hỏi bé nhà cháu bị táo bón 2năm nay roi,chữa nhiều nhưng không khỏi,bác sĩ tư vấn giúp ạ
hội chứng thở miệng	nhờ các bác tư vấn cho em hội chứng thở miệng ở trẻ em với ạ ? triệu chứng : ngủ hay nằm mơ, ra mồ hồi trộn, hay giật mình, há mồm.. , và hướng điều trị ạ !? em có nghe có máy hỗ trợ cho bé bị thở miệng, em xin nhận sự tư vấn ạ ?
bé 18 tháng tuổi bị sốt và phát ban	các bác sỹ cho em hỏi, bé nhà em 18 tháng tuổi, bị sốt 5 ngày, ngày thứ 4 thì bé nổi nhiều nốt li ti ở chân, bụng và tay, mặt cổ không có, hôm nay em có cho bé làm xét nghiệm (có kết quả như trên) thì bé ko bị sởi, cũng ko bị sxh, vậy bé vẫn sốt và nổi nốt, bé có ngứa gãi, ngủ nhiều,, có nôn trớ, biếng ăn, vậy bé bị làm sao ạ, có cần phải làm thêm xét nghiệm để loại trừ bệnh nào nữa không ạ, cho em hỏi thêm 1 câu nữa là cách chăm sóc và có cần cho bé uống thêm thuốc gì ngoài hạ sốt không ạ em cảm ơn các bác sỹ nhiều ạ
trẻ nhỏ	bé nhà e mới được 1 tuổi nhưng mỗi lần đi ngoài khi rặn e đều thấy có 1 cục lòi ra như trĩ xin cho e hỏi hướng điều trị với ạ
hội chứng edward	kết quả kiểm tra của em là 1:154 nhưng bình thường là <1:250 vậy là thai của em có nguy cơ bị mắc hội chứng này không ạ, xin bác sĩ xem xét phân tích hộ em
ho, giọng khàn	thưa bs! bé nhà tôi 2,5 tuổi. sáng dậy cháu ho khan nhiều , và lạc giọng, giọng khàn đi. cháu kêu đau và chỉ lên cổ. cháu mới bị như thế này thì tôi nên cho cháu uống thuốc gi dc ah?
phát hiện hp ở trẻ em	xin hỏi tôi bị hp đang điều trị. cháu nhà tôi 9 tuổi có biểu hiện đau bụng, nôn, đi ngoài (ko liên tục, khoảng 1 tuần/lần). đã ktra ổ bụng bt, xét nghiệm máu hiện tại bt, cần theo dõi thêm (tôi đã có câu hỏi khác, do ko đủ kí tự để hỏi 1 lần luôn). tôi muốn kiểm tra hp cho cháu nhưng sợ cháu nhỏ ko nội soi được, vậy có phương pháp nào khác xđ hp chính xác ko? cảm ơn bs!
thiếu máu	xin hỏi. cháu nhà tôi thi thoảng đau bụng, nôn, đi ngoài nhẹ, người mệt mỏi. tôi đã cho cháu đi xét nghiệm máu + siêu âm ổ bụng. ổ bụng bình thường. máu thì bsy nói có vài chỉ số thể tích máu gì đó bị thiếu, cần theo dõi thêm, có thể do thiếu máu giai đoạn trước đó, hoặc cũng có thể có gen thasamila. (ảnh kết quả xét nghiệm kèm theo). vậy tôi có cần cho cháu đi kiểm tra lại hay không?
loạn khuẩn vừa	bác sĩ tư vấn giúp em với xét nghiệm như hình. bé nhà em đã bị đi ngoài đến hôm nay là 5 ngày. ngày đi 6-8 lần. bé vẫn chơi và bú bình thường. bé đang mọc răng. hiện con đang uống men lacteol được 2 ngày.
ho lâu ngày	trước con e sốt cao 39 độ,đi viện đc chẩn đoán viêm họng do virus đc cho uống ks dự phòng nằm viện 7 ngày hết sốt ,nhưng nay thêm ho với đi ngoài phân lỏng nhiều( cùng phòng vs bé tiêu chảy và viêm phổi) bé có sốt nhẹ trở lại khoảng 1 ngày 38 độ,e cho bé đi khám ngoài đc chẩn đoán viêm tiểu phế quản đc kê ks babytrim về uống 3 ngày nay k đỡ ho nặng hơn,ho có đờm,ăn vào nôn có đờm và thức ăn,bé đi ngoài ít hơn phân vẫn còn hơi lỏng.mong bác sỹ tư vấn thêm con e cụ thể bị gì? điều trị tiếp theo ntn?
dinh dưỡng	thưa bs . con e 3,5 tuổi cháu ko chịu uống sữa bột mà đòi uống sữa tươi. chiều cao của cháu không phát triển nhanh đi trước. liệu chiều cao phát triển chậm lại là do cháu uống sữa tươi không uống sữa bột nên định dưỡng ko đủ phải lo ạ. kèm theo cháu bị táo bón nhiều từ khi chào đời mặc dù uống thêm men tiêu hoá thì vẫn không thấy khác biệt mấy.
dinh dưỡng	thưa bs. bs có thể chỉ cách pha sữa khi dùng sữa công thức mà có thể giữ được những vi chất định dưỡng trong sữa ?theo hướng dẫn trong hộp là nước ấm 40 độ vậy thực tế phải pha tỉ lệ nước sôi và nước chín bao nhiêu là phù hợp. núm sữa size sml thì dùng cho trẻ với độ tuổi bao nhiêu.khi chế biến thức ăn dặm cho trẻ thì lượng đạm trunh bình là bao nhiêu?
nhiệt độ cơ thể bé	bé khoảng hơn 2 tuần nay đôi khi thấy ấm ấm. đo nhiệt độ nách bé trung bình 37 độ, có lúc 37.2; 37.4; và lần cao nhất 37.7 ( đo bé ưỡn khóc) và có những lúc về 36.8. như vậy có làm sao không ạ?, bé 1 tháng 3 tuần
vấn đề đi ngoài của bé	bé nhà mình từ khi đầy tháng đến giờ gần 2th 4-6 hôm với đi ngoài 1 lần, phân sền sệt k rắn như vậy có làm sao không ạ? bé bú mẹ kèm tối đa 100ml sct trong ngày.
xét nghiệm phân	bé nhà e tròn 1 tuổi đi phân 1 ngày 1 lần vừa khuôn vua lỏng có ít máu trong 3 ngày nay. bé đang ăn cơm nát,đổi sửa dc 10 ngày.bác sỹ cho e hỏi có phải bị rối loạn tieu hoa hay nguyên nhân tại sao lại bị ra máu.bác sỹ tư vấn hướng giải quyết ạ. em cám ơn!
viêm phế quản	thưa bác sĩ, con em hiện 7 tháng tuổi. cháu đi khám, bác sĩ chuẩn đoán viêm phế quản. cho xét nghiệm máu và nói bạch cầu tăng nên phải dùng kháng sinh. bác sĩ xem giúp em kết quả này có đúng là bạch cầu tăng k ạ? và bác sĩ kê đơn thuốc gồm ziusa (azithromycin 200mg/5ml) và ivytus (cao lá thường xuân khô) em coa cần cho bé dùng kháng sinh k ạ? em cảm ơn bác sĩ ạ.
tư vấn uống thuốc và dinh dưỡng khi bị tiêu chảy	tôi vừa làm dịch vụ soi phân cho bé 20 tháng, kết quả bé bị loạn khuẩn vừa, vk gram âm 40%, dương 60%. bé ngoài kiêng đồ ngọt thì có thể ăn cháo tôm, cá(đồ tanh) và uống sữa công thức ko ạ? tôi đang cho cháu uống men tiêu hoá enterogermina thì nên uống 1 ngày mấy ống ạ?
tiêu hóa	nhờ bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm phân như hình kèm theo ạ
đau đầu	mẹ em năm nay 60 tuổi. mấy hôm vừa rồi mẹ bị đau răng. giờ răng ko nhức nữa nhưng mẹ em vẫn bị đau đầu vùng trán. mặc dù đã uống giảm đau nhưng ko ăn thua. người hay mệt mỏi. theo bác sĩ mẹ em nên làm gì để phát hiện bệnh gì đó trong người ạ
beta hcg	chu kì kinh của tôi rất đều. 30 ngày. ngày đầu tiên của chu kì cuối cùng của tôi là ngày 29.7. cácb đây 4 ngày là ngày 24.8 tôi có làm xét xử nghiệm beta hcg thì kết quả là 261,74. đến hôm nay tức là ngày 28.8 tôi làm xét xử nghiệm beta hcg lần 2 cho kết quả là 1313.63. nếu đúng chu kì thì tôi vẫn chưa đến ngày chậm kinh. như vậy là thái nhi của tôi phát triển tốt đúng k thưa bác sĩ. và tôi nên làm siêu âm vào lúc lắc nào là thích hợp. vì tôi hơi sợ cách siêu âm đầu dò vì tôi thấy dụng cụ chọc vào để siêu âm khiến tôi sợ. nhất là sợ siêu âm nhiều sẽ k tốt cho êm bé. cảm ơn bác sĩ!
chuẩn đoán	nhờ bác sỹ chuẩn đoán cháu có phiếu kết quả kèm theo. xin chân thành cảm ơn
đau đầu	em bị đau nhói đầu hơn 1 năm nay đau khởi phát không dấu hiệu báo trước thời gian có thể vài phút có thể vài tiếng cơn đau không kèm theo các dấu hiệu gì khác. gần đây thì khi em nằm nghỉ thì người bị giật lên 1 cái. em muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp em a. em cảm ơn
tư vấn stress	chào bác sĩ! tôi năm nay 26 tuổi, đã có gia đình và đang là nhân viên văn phòng. trước đây 1 năm tôi sinh em bé, tôi có bị trầm cảm sau sinh và hiện tại đôi lúc tôi cảm thấy mệt mỏi, lúc nhớ lúc quên, lúc thì thèm ăn lúc thì chán ăn, ăn ko nhiều (tôi thuộc tuýp người không hay ăn vặt và lười ăn). thỉnh thoảng tôi còn bị mất ngủ nhưng vẫn tăng cân. vậy bác sĩ cho hỏi tình trạng này có ảnh hưởng gì đến sức khỏe của tôi không? và tôi có phải bị stress? cám ơn bác sĩ!
táo bón	chào bác sĩ.con của e dc 2 tháng tuổi nhưng mấy ngày nay bé ko đi vệ sinh được,phải thông cho bé bé mới đi vệ sinh được.nhưng phân bé sệt chứ không bón cục.bé bu sữa mẹ và sữa ngoài nua ak
tư vấn về địa chỉ khám chữa bệnh và nên uống thuốc gì	xin chào bác sĩ. vợ tôi năm nay 26 tuổi. lúc 10 tuổi bị viêm não nhật bản, đã điều trị tuy nhiên hiện nay sức khỏe rất yếu, hằng ngày có biểu hiện thở khó, có lúc ngưng thở, có đôi lần tôi phải hô hấp nhân tạo. có biểu hiện rút cơ, lúc đó hay cắn lưỡi, không ý thức được. xin hỏi bác sĩ với triệu chứng như vậy có phải là di chứng của viêm não nhật bản không và nên điều trị ở đau và nên dùng thuốc nào. xin chân thành cảm ơn.
nhi khoa	cho e hỏi. bé nhà e dc 1 tháng 11ngay. bé hiện nay 5,6 ngày mới đi ngoài 1 lần phân sệt ko táo bón. người ta bảo là bé đag lành dạ tốt, nhưng 4 lần như thé rồi ạ., cứ tầm 6 ngày bé mới đi . e lo lắm liệu có sao ko ạ.
khám sàng lọc mang thai 12 tuần tuổi	em chào bác sĩ, cuối tuần này là em mang bầu 12 tuần tuổi, vậy đến melatech em cần khám gì là được ạ, chi phí khoảng bao nhiêu ạ, em cảm ơn..!
chỉ số hbsab định lượng cao	bé nhà em có chỉ số hbsab định lượng là 264,1! bé hiện 10,5 tháng! em đang lo lắng với chỉ số này ạ!
mụn thịt ở trẻ nhỏ	bác sỹ cho em hỏi chút là bé nhà em năm nay 5 tuổi nhưng trên mặt cháu có nhiều nốt mụn thịt. trên người cũng có nhưng ít. em muốn hỏi cháu bị như thế có sao không ạ? vì mụn ý mọc ngày càng nhiều. bây giờ mặt cháu có khoảng hơn 10 cái ạ. trên người có 3 cái. và cái này cháu nó bé có chữa hết được không ạ? cám ơn bác sỹ!
trẻ bị đi phân sống, nhầy, nhiều bọt	cháu nhà mình xét nghiệm phân xong có kết quả như hình, nên cho cháu uống hoặc điều trị thế nào ạ. cháu nhà mình sinh ngày 25/10/2017
chụp x-quang có gây hại cho bé	bé 6,5 tháng ngã từ trên giường xuống chụp x-quang và siêu âm đầu thóp có ảnh hưởng gì đến bé ko ạ?
xét nghiệm vi chất dinh dưỡng cho trẻ	bác sỹ cho cháu hỏi bé nhà cháu 10 tháng.be dc gần 8kg.be rat thinh ngủ.dem ngu hay trằn trọc.vay cháu nên làm xet nghiem gi ah?
sốt virus có được cho con bú không	mẹ bị sốt virus có được cho con bú không ạ? cháu không thấy bác sỹ cảnh báo phải cách ly ạ
sốt không rõ nguyên nhân	bs med cho e hỏi con em hiện 7 tháng tuổi sốt 3 ngày nay. có rêu lưỡi. k có dấu hiệu ho, sổ mui. sau sử dung hạ ốt khỏng 4 tiếng lại sốt lại khoảng 38 độ. kiểm tra răng chưa mọc. muốn xin y kqieens bs
hỏi đáp về vấn đề thần kinh	xin chào bác sĩ. tôi muốn xin tư vấn về vấn đề sức khỏe cho chồng tôi. cụ thể vợ chồng chúng tôi chung sống với nhau nay đã được 8 năm, trong 6 năm đầu chồng tôi có thói quen khi đang ngủ ngồi bật dậy tỉnh táo nói một vài câu rồi lại nằm bật xuống ngủ tiếp. sáng dậy không hề nhớ một điều gì hết. thậm chi có lúc ngồi dậy sau đó nằm xuống lại như kiểu rơi tự do, đầu đập thẳng vào thành giường rồi thiếp đi ngủ tiếp đến sáng mai không nhớ gì hết. vào khoảng giữa tháng 11 năm 2017 vừa qua nửa đêm đang ngủ chồng tôi đột ngột đầu quẹp sang một bên, hai chân và hai tay gồng cứng lên đập liên tục xuống nền nhà, lưỡi đưa ra ngoài thở bằng miệng, mắt đứng tròng trong khoảng 20 phút. tôi gọi chồng không có dấu hiệu nhận biết tôi gọi. khoảng 20 phút sau thì cơn co giật thuyên giảm r mắt chồng tôi sụp xuống thiếp đi gọi không tỉnh và cứ như thế ngủ đến sáng. cũng thức dậy và không hề nhớ một điều gì đã xảy ra. cả ngày hôm đó cơ thể chồng tôi giống như mất sức, đầu đau liên tục. đến ngày 14/07/2018 vừa qua chồng tôi ngủ trưa khi đó tôi không có nhà, nhà cũng không có 1 ai. khi chồng tôi thức dậy trong tình trạng người đầy máu, phòng không có vật gì sắc nhọn. cụ thể mắt chồng tôi rách một đoạn sâu vài dài 4cm trên mí, giữa trán bầm như mới bị đập đầu rất mạnh, dập da vùng trán, chân có nhiều vết cắt. nhưng kì lạ ở chỗ mắt rách sâu như v nhưng chồng tôi không hề có một chút nhận biết gì về điều gì đã xảy ra cho mình khi ngủ. phòng ngủ chỉ có 1 cửa sổ kính hạ lên xuống được, và góc kính có thể gây ra vết thương ngoài ra không có bất cứ vật gì gây thương tích. chân chồng tôi có nhưng vết thương tương tự như vết quẹt vào những vật sắc nhọn gây rách. tôi rất lo lắng vì chồng tôi không chịu đi khám thần kinh. trong lần xảy ra năm 2017 tôi có đưa chồng đi khám tư. bác sĩ nói là bị động kinh thoáng qua. chồng tôi có thói quan thường xuyên uống rượu bia và hút thuốc lá. sử dụng điện thoại đến khi ngủ quên. tôi mong bác sĩ tư vấn giúp tôi về tình trạng của chồng tôi
mất ngủ kéo dài	mất ngủ kéo dài
tiêu hoá	bác sĩ cháu e bị đi ngoài cháu e ms dc 3 tháng 10 ngày vậy ls để bé hết đi ngoài
đau đầu kéo dài	tôi bị đau đầu thường xuyên. kèm theo tức ngực khó thở. đau mạn sườn
đau đầu kéo dài, sốt, đau họng là bệnh gì?	xin chào các bác sĩ. như tiêu đề, hiện e bị đau đầu lắm (4 ngày) kèm sốt nhẹ về đêm, người gai lạnh, đau họng ko biết có phải e bị viêm màng não ko ạ. rất mong được sự tư vấn của các bác sĩ. em xin cảm ơn ạ
trẻ bị táo bón, nóng trong	chào bạn, bé nhà mình là bé gái, được 3,5 tuôi. 2 tuần nay bé bị táo bón, 1 tuần không đi vệ sinh được, không có cảm giác buồn vệ sinh, mình phải dùng thuốc thụt thì mới đi, sau đó lại trở lại tình trạng 7 ngày không buồn đi nặng. ngoài ra nay bé bị chảy máu cam, lười ăn. vậy bác sĩ cho hỏi tình trạng của bé là gì và phải xử lý thế nào ạ? tới nay cũng là ngày thứ 6 bé chưa đi nặng được.
trẻ 5 tháng rưỡi ra mồ hôi ban đêm	thưa bác sỹ,bé nhà e 5,5tháng.cân nặng 8kg.ban ngày khi bé ngủ bé k ra mồ hôi.nhưng cứ vào ban đêm khi ngủ là bé lại ra mồ hôi đầu,cổ,lưng,vai.đầu toát mồ hôi nhưng cổ và lưng lại lạnh.em bật điều hòa 28 độ,khăn quàng cổ cho con và bật quạt xoay.e đã cho bé tắm nắng và uống 2 giọt vitamin d nhưng vẫn k dc.xin bác sỹ tư vấn giúp ạ!
xác định có thai.	e chào bác sĩ. beta hcg của e là 52,28, e chậm kinh 2 ngày và thử que lên 2 vạch thì có thể khẳng định là có thai k ạ? beta như vậy có bình thường k ạ? em xin cảm ơn bác sĩ!
hạch ở cổ của bé	kính gửi bác sỹ xin nhờ bác sỹ tư vấn giúp, bé nhà mình có hạch ở cổ từ khi sinh ra, mỗi bên khoảng 2-3 hạch sau tai, lúc đầu nhỏ sau những hạch đó to dần, nhất là những lúc bé bị sốt thì nhìn càng lớn. xin bác sỹ tư vấn cháu cần phải khám những gì, bệnh viện mình có dịch vụ làm những xét nghiệm đó không ạ. cảm ơn bác sỹ
bé 1 tuổi bị sốt nhiều ngày 	bé nhà tôi bị sốt nhiều ngày nay, trong ngày thường có 2 đợt sốt cao 38.5 độ (giữa trưa, và ban đêm), gia đình cho cho uống hạ sốt thì cháu hết sốt nhưng đã hơn 1 tuần chưa thấy cháu có dấu hiệu cắt hẳn các cơn sốt. gia đình muốn cho cháu xét nghiệm máu, nước tiểu, dịch họng hầu để xem con bị nhiễm khuẩn gì không, liệu medlatec có dịch vụ lấy xét nghiệm tại nhà cho bé 1 tuổi không ạ?
trẻ 7 tháng tuổi bị loạn khuẩn vừa	chào bác sỹ con gái tôi được 7 tháng 6 ngày, nặng 8kg (trước khi bị đi ngoài). cháu có hiện tượng đi ngoài có nhầy, máu và tôi có xét nghiệm phân cho cháu mở medlatec thì kết luận là bị "loạn khuẩn vừa" . mong bác sỹ hỗ trợ tư vấn thêm về tình trạng của cháu nguyên nhân và hướng chữa trị cho cháu. trân thành cảm ơn bác sỹ
bé 13 tháng bị loạn khuẩn vừa	thưa bác sĩ. bé nhà em hiện được hơn 13 tháng, vừa xét nghiệm phân (mã tra cứu 1109010812, pass 689890), kết quả: bào tử nấm (++). vi khuẩn gram âm 50, gram dương 50, kết luận loạn khuẩn vừa. bé nhà em đi ngoài 5 hôm nay, em mới cho uống men enter và lacteum mà ko thấy đỡ. vậy em nên dùng thuốc gì để chữa cho bé ạ. em cảm ơn bác sĩ.
bé đi ngoài nhiều lần nhưng không phải tiêu chảy	chào bác sỹ! bé trai nhà e được 14 tháng, 5 ngày nay bé đi ngoài nhiều lần (3-4/ngày), phân ko lỏng, nát nhưng mùi chua và hơi có chút bọt. bé vẫn ăn, ngủ, chơi vui vẻ bình thường, thông thường mỗi ngày bé chỉ đi 1 lần. em đã cho uống men tiêu hóa enterogermina 5 ngày (1 ống/ngày) mà không thấy đỡ. bác sỹ cho em hỏi như vậy có phải là bé bị đi ngoài ko ạ? có cần uống oresol không ạ (vì phân ko lỏng, ko nát nên e ko rõ đi ngoài nhiều vậy có mất nước không) em có cần mang phân đi xét nghiệm không ạ? em cảm ơn!
tư vấn bệnh nhi	con em đi ngoài phân nhầy, hoa cà hoa cải có bọt, ngày són > 10 lần
dùng kháng sinh khi đang cho con bú	em chào bác sĩ. em đang cho bé 3 tháng tuổi bú mẹ. em bị đau chân và được bác sĩ kê clarithromycin 200mg ngày uống 2 viên trong 7 ngày. em uống như vậy có tiếp tục cho con bú mẹ được không ạ? bé em hiện đang bị loạn khuẩn vừa nữa ạ! em cảm ơn bác sĩ
tư vấn kết quả xét nghiệm máu	ngày 10/5/2018 tôi có xét nghiệm tổng quát 32 chỉ số máu cho con trai 6 tuổi. nhờ bác sỹ tư vấn giúp tôi 1 số chỉ số tăng giảm như sau: hb: 12.8 hct: 37.4 bc lympho: 4.21 bc ái kiềm: 0.21 cảm ơn bác sỹ nhiều!
tiêm vacxin	chào bác sĩ, bác sĩ tư vấn giúp em con em mới tiêm phế cầu khuẩn sanflorix của bỉ hôm 6/5/2018, em về xem sổ tiêm hẹn tiêm nhắc lại mũi 5 trong in vào ngày 23/4/2018, vậy khi nào em có thể đi tiêm 5in1 và nhỏ bại liệt được ạ. em cảm ơn ạ
chỉ số mycoplasma igg	tôi có xét nghiệm cho con trai, sốt cao và ho. chỉ số myco igm âm tính, igg dương tính (42.1u/ml). hiện tại sau 3 ngày sốt cao con đã cắt sốt nhưng còn ho. vậy chỉ số igg dương tính có vấn đề gì cần lưu ý không thưa bác sỹ. chân thành cám ơn bác sỹ.
tư vấn kết quả xét nghiệm máu	xét nghiệm máu của bé như sau: số lượng bạch cầu (wbcl)11.8 lượng huyết sắc tố (hb)11.3 thể tích khối hồng cầu (hct)34.5 lượng hb trung bình hc( mch)26.1 tỷ lệ % bạch cầu mono9.6 % lympho không điển hình3.2 số lượng bạch cầu mono1.13 crp định lượng (cobas)43.35 hbsag âm tính hbsab định lượng384.20 bác sĩ tư vấn giúp em xem bé bị sao ạ.
trẻ 3 tháng lông mi dưới dính mắt	bác sỹ ơi,con e lúc 1 tháng hay nhìn ngược.bé vẫn biết nhìn vào mắt người nói chuyện cùng và tròng đen vẫn di chuyển xung quanh dc.nhưng 2 tuần này e thấy nửa lông mi dưới 1 bên mắt của con dính vào mắt và khi ngủ dậy chỗ mắt bị lông dính vào thường có ken mắt màu trắng.e nhỏ nc muoi sinh lý ngay 2 lần nhưng chưa khỏi.xin hỏi bác sỹ e phải làm gì ạ.
tư vấn kết quả xét nghiệm máu	xin chào bác sỹ. bé nhà cháu được 15 tháng nặng 9.3 kg. cháu có cho bé đi xét nghiệm vi chất dinh đưỡng bên mình, kết quả có một số chỉ số không nằm trong giới hạn bình thường như sau: lượng huyết sắc tố(hb) 10.5 (giảm), thể tích khối hồng cầu (htc)32.5 (giảm), thể tích trung bình hc(mch)26.4 (thấp), lượng hb trung bình hc (mch)26.4 (thấp), độ phân bố hc (rdw-cv)17.8 (cao), tỷ lệ % bạch cầu trung tính 29.8 (giảm), tỷ lệ % bạch cầu lympho 55.7 (tăng), tỷ lẹ %bạch cầu mono 9.2 (tăng), % lympho không điển hình 2.8 (tăng), số lượng bạch cầu lympho 3.98 (tăng), magnesium (cobas) 1 (tăng), kẽm (máu)22.18 (cao), sắt huyết thanh 8.25 (giảm), vitamin d taotal 26.7 (giảm). vậy bé nhà cháu có phải bị thiếu máu không và theo như kết quả xét nghiệm tình trạng thiếu máu có nặng không ạ? cảm ơn bác sỹ
tư vấn về kết quả xét nghiệm máu - bé 3 tháng tuổi	thưa bác sĩ, bé nhà em mới đc hơn 3 tháng. bé đã gửi mẫu máu xét nghiệm vì gia đình nghi ngờ bé bị thiếu men g6pd. kết quả xét nghiệm của g6pd là bình thường. nhưng một số kế quả khi phân tích máu 18 chỉ số nằm ngoài ngưỡng bình thường. em có đọc và tìm hiểu một số thông tin trên mạng thấy là bị thiếu máu. nhờ bác sĩ tư vấn giúp em ạ số lượng bạch cầu tăng: 10.7; số lượng hồng cầu giảm: 3.44; lượng huyết sắc tố giảm: 10.0; thể tích khối hồng cầu giảm: 30.3; tỷ lệ % bạch cầu trung tính giảm: 15.0; tỷ lệ % bạch cầu lympho tăng: 79.3; số lượng bạch cầu trung tính giảm: 1.7; số lượng bạch cầu lympho tăng: 8.4 em cảm ơn bác sĩ ạ
cho bé uống quá liều efferalgan 150mg	thưa bác sĩ, bé nhà cháu mới được 9 tháng 1 tuần, nặng 7.4 kg. hôm t7 cháu có cho bé đi tiêm phòng sởi -quai bị -rubella thì tối về bé bị sốt >38 độ. nhưng sốt rồi hạ thành vài cơn trong ngày. đến tối cn bé sốt gần 40 độ nên cháu đút cho bé 1 viên đạn efferalgan. nhưng sau đó mới phát hiện ra viên đó là efferalgan 150mg. vậy bác sĩ cho cháu hỏi quá liều như vậy có nguy hiểm k? có ảnh hưởng gì đến bé k? và cháu có cần đưa bé đi làm xét nghiệm j k ạ? đến sáng t2 bé vẫn sốt thì cháu có tiếp tục đút 1v 80 mg được nữa k ạ?
trẻ trớ sữa	bác sỹ oi.con e sau khi bú sữa mẹ xong thường bị trớ hoặc ăn xong 1,2 tiếng lại trớ ra cặn sữa.1 ngày khoảng 20 lần từ lúc 1 tháng tuổi.lúc trước em đưa con đi.khám thì bác sỹ bảo do có đờm nên con trớ.nhưng giờ con dc 3 tháng mà vẫn trớ căn sữa.va con e giờ bị đờm ở mũi,em đã nhỏ nc muốii sinh lý va hút mũi cho con nhưng chưa đỡ.bác sỹ tư vấn giúp e ạ!
uống thuốc hạ sốt truớc khi xét nghiệm máu	chào bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi bé nhà em bị sốt cao em có cho uống thuốc hạ sốt hapacol 150 xong rồi cho đi khám bác sĩ cho xét nghiệm máu như vậy kết quả xét nghiệm có bị sai lệch không ạ? xin cảm ơn bác sĩ!
tieu chảy nhiem khuẩn	bac si giup đỡ e với ạ con trai e hien nay 5thang tuoi 8kg. bé đi phân lỏng từ lúc 2 tháng tới giơ mãi k hết nên e cho bé đi khám xet nghiem phân (kết quả xét nghiêm tính chất phân vàng lỏng, hồng cầu + , bạch cầu ++ , kí sinh trùng đường ruột không tìm thấy) bác si kết luận con e bị tiêu chảy nhiễm khuẩn và kê đơn thuốc gramkill cefdinir 125mg( 6goi, ngày 1 gói/2lần); men vi sinh enterbio gold ( ngày 1 ống chia 2 lần); special kid zinc pháp ( sáng 2.5ml , tối 2.5ml) e cho con uống theo đơn nhung không khỏi mà tình trạng đi ngoài của bé càng nặng hơn.hiện tại phân của bé vàng hơn, lỏng hơn, có mùi chua hơn trước , vẫn có bọt và lấm tấm hạt.ngày đầu mới uống thuốc thì bé đi phân nhầy màu nâu và phân chuyể sang màu rêu nhung bây giờ hết rồi ạ. bé nhà e bú mẹ hoàn toàn hôm trước e cho bé khám ở chuyen khoa nhi bv tw huế_co sở 1
tư vấn dinh dưỡng	chào bác sĩ. con gái nhà em 3 tuổi 13kg nhưng cháu rất hay ốm vặt ( viêm họng, viêm phổi, va, sốt viirut...) hầu như tháng nào cháu cũng bị ốm ít nhất là 1 lần mà nhiều thì 3 lần. uống kháng sinh liên tục nên cháu còi và xanh. cháu ăn được nhưng chỉ ăn tinh bột và thịt, không ăn rau củ quả hoặc có ăn nhưng cực kỳ ít. em đang bổ xung kẽm cho cháu được 4 ngày mỗi ngày 1 viên kẽm gluconat 21mg ( tương đương zinc)3mg. bác sĩ cho em hỏi uống kẽm như vậy trong 2 tháng có được không ạ? và em muốn cho cháu dùng sản phẩm bio protein để tăng sức đề kháng có được không? và uống liên tục mỗi tháng 1 hộp đó trong vòng 1 năm thì có được không ạ? mong câu trả lời từ bác sĩ. chúc bác sĩ sức khỏe.
bệnh gan	con em được 1 tuổi,cháu có hiện tượng vàng da.người nhà có tiền sử viêm gan,bác sĩ cho cháu hỏi với cái chỉ số ast là 38,70.như vậy có sao ko ạ
tư vấn bệnh bé	bé trai nhà mình 4thang rưỡi 3 hôm nay đi ngoài phân lỏng, ngày thứ 3 thì 1 ngày xe xoẹt 8-10 lần. phân màu vàng, có mùi chua chua, có lúc có bọt, có lúc hơi nhầy nhầy. như thế có phải bé bị tiêu chảy và nhiễm khuẩn đường ruột ko. vaf gdinh chúng t nên làm j. mong bsi giúp đỡ
tư vấn về xét nghiệm	chào bác sỹ, bé trai nhà tôi năm nay 4 tuổi, nặng 17kg, cao 104cm, cháu bị vàng ở lòng bàn tay và chân, cháu thích và ăn nhiều bí đỏ, tôi đã cho cháu dừng ăn bí đỏ gần 2 tháng nay nhưng k hết vàng ở lòng bàn tay và chân. cháu cũng hay bị mẩn ngứa, loét da khi bị côn trùng cắn. tôi muốn làm xét nghiệm cho cháu để kiểm tra. gia đình tôi ở tỉnh, chỉ sắp xếp để ra hn đc thời gian cuối tuần, nên tôi muốn đc tư vấn các xét nghiệm tôi có thể làm để kiểm tra cho cháu ạ. xin chân thành cảm ơn!
xin tư vấn về loạn khuẩn vừa, có bào tử nấm	chào bác sỹ, tôi là đoàn thị thuỳ trang mẹ của cháu nguyễn hải đăng(sinh ngày 10/11/2017). ngày 08/03/2018 tôi có sử dụng dịch vụ soi phân cho cháu với mã tel:1116004147. kết quả trả lại như sau: rotavirus âm tính, soi tìm lỵ amip: không thấy. tìm nấm trong phân hiện tại không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân. tìm cặn dư trong phân hiện tại không thấy cellulose và tinh bột trong mẫu phân. tìm hạt mỡ hiện tại không thấy hạt mỡ trong mẫu phân. vi khuẩn - ký sinh trùng không có. hồng, bạch cầu trong phân : hồng cầu +, bạch cầu ++ trong mẫu phân.tỷ lệ vi khuẩn chí đường ruột vi khuẩn gram âm 30 % (> 70) giảm vi khuẩn gram dương 70 % (< 30)kết luận loạn khuẩn vừa. sau đó tôi có cho cháu uống smecta, men lacteol, nấm men normagut,kẽm được 7 ngày hôm nay tôi có làm xét nghiệm lại với mã 1138800137. kết quả: không còn bạch cầu và hồng cầu trong phân. tuy nhiên lại có bào tử nấm ++, .tỷ lệ vi khuẩn chí đường ruột vẫn như cũ. vi khuẩn gram âm 30 % (> 70) giảm vi khuẩn gram dương 70 % (< 30. bác sỹ cho tôi hỏi như vậy là tình trạng tốt lên hay xấu hơn, liệu có phải do uống normagut là nấm men nên xét nghiệm mới có bào tử nấm không? hiện tại cháu vẫn đi ngoài 4 lần 1 ngày giống trước, nhưng có đặc hơn, phân đỡ nhầy hơn, cháu vẫn ăn ngủ bình thường không quấy sốt. xin bác sỹ tư vấn cho tôi biết có nên tiếp tục dùng thuốc cho bé nữa không?
xin tư vấn về loạn khuẩn vừa	chào bác sỹ, tôi là đoàn thị thuỳ trang mẹ của cháu nguyễn hải đăng(sinh ngày 10/11/2017). ngày 08/03/2018 tôi có sử dụng dịch vụ soi phân cho cháu. kết quả trả lại như sau: rotavirus âm tính, soi tìm lỵ amip: không thấy. tìm nấm trong phân hiện tại không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân. tìm cặn dư trong phân hiện tại không thấy cellulose và tinh bột trong mẫu phân. tìm hạt mỡ hiện tại không thấy hạt mỡ trong mẫu phân. vi khuẩn - ký sinh trùng không có. hồng, bạch cầu trong phân : hồng cầu +, bạch cầu ++ trong mẫu phân.tỷ lệ vi khuẩn chí đường ruột vi khuẩn gram âm 30 % (> 70) giảm vi khuẩn gram dương 70 % (< 30)kết luận loạn khuẩn vừa.bác sỹ có thể giải thích giúp tôi với kết quả đó.con tôi có mắc vấn đề gì nghiêm trọng về đường tiêu hóa không? cách điều trị cụ thể như thế nào? - bệnh này có ảnh hưởng đến khả năng hấp thụ thức ăn của cháu không vì tôi thấy cháu rất nhỏ và chậm lên cân
tư vấn kết quả xét nghiệm máu can xi cho bé 31 tháng tuổi	chào bác sĩ. xin bác sĩ kiểm tra và tư vấn giúp về trường hợp con gái em 31 tháng tuổi . cháu đã xét nghiệm máu và canxi theo mã xét nghiệm 060318-1101908226 ngày 06/03/2018 trong đó có 1 số chỉ tiêu vượt chuẩn (thiếu sắt, bạch cầu tăng, số lượng bạch cầu lympho tăng, huyết sắc tố và thể tích hồng cầu giảm, lượng và nộng độ hb đều giảm. cháu hiện cao 85cm, nặng 12kg, biếng ăn, trông xanh xao. cách đây hơn 1 tháng, cháu có dùng thuốc nam để điều trị viêm da cơ địa, mẫn ngứa. cháu đã khỏi viêm, ngứa từ trước tết. cảm ơn bác sĩ.
trẻ bị loạn khuẩn vừa	chào bác sỹ. bé nhà tôi 15 tháng tuổi. tôi có làm xét nghiệm phân tại bệnh viện medlatec.mã xét nghiệm 1112102815. kết quả bé bị loạn khuẩn vừa: không thấy lỵ amíp, không thấy hình ảnh nấm, không thấy hạt mỡ, không thấy hồng cầu, bạch cầu trong mẫu phân, cặn dư trong phân tinh bột (+), gram âm 50%, gram dương 50%. xin bác sỹ tư vấn giúp tôi chế độ ăn, uống để bé nhanh phục hồi. trước đó tôi có bổ sung men tiêu hóa enterogermina (ngày 2 ống) và kẽm conipa (ngày 1 ống). tôi xin chân thành cảm ơn!
xét nghiệm sàng lọc sơ sinh	kính gửi bác sĩ.con gái tôi có làm xét nghiệm sàng lọc sơ sinh sau sinh thì kết quả tôi thấy chỉ số 17oh( tuyến thượng thận) khá cao. giới hạn bình thường là (0-16.8) nhưng chỉ số xét nghiệm con tôi là 28.23. với chỉ số như vậy thì con tôi có làm sao không ạ?tôi đang băn khoăn và rất lo lắng.hiênn tại con tôi chỉ được 10 ngày tuổi.tôi có nên làm xét nghiệm thêm gì nữa không ạ?mong nhận phản hồi sớm từ các bác sỹ.tôi xin chân thành cảm ơn.
hỏi về phản ứng màng xương sau khi mổ xương	kính gửi các bác sĩ bệnh viện medlatec. con trai tôi được 3 tuôi chuẩn đoán u xương lành tính ở đùi phải và đã được các bác sĩ bệnh viện nhi mỗ để đục bỏ khối u xương. sau khi mổ 2 tháng cháu đã hổi phục và đi lại chạy nhảy được bình thường, tôi vẫn cho cháu đi khám định kỳ theo lịch hẹn của bác sĩ bênh viện nhi, từ khi mổ xong qua mấy lần chụp x quang chân tôi có thấy là xương đang được bồi đắp tại chỗ đục, tuy nhiên tôi cũng thấy có phản ứng màng xương, màng xương có gồ lên và chạm vào chỗ gồ qua thịt có thể cảm nhận được và cảm giác chỗ đó hơi sưng lên , tuy nhiên không đỏ, không đau cháu vẫn ăn,chơi chạy nhảy bình thường (chỉ buổi đêm cháu kêu mỏi chân). tôi có hỏi bác sĩ bệnh viện nhi thì họ bảo bình thường và sau này nó sẽ hết. vậy tôi muốn hỏi các bác sĩ là trường hợp phản ứng màng xương như thế có bình thường hay không. rất mong nhận được câu trả lời của các bác sĩ. tôi cám ơn
trẻ sơ sinh có đờm ở họng	chào bsy,bé nhà em.25 ngày tuổi.dạo này bé hay trớ sữa và hay cố khạc đờm ở họng nên bé ngủ k sâu giấc. mong bác sỹ tư vấn giúp.chân thành cảm ơn bác sỹ
tư vấn 	xin bác sĩ tư vấn xét nghiệm máu của bé tạ quang huy ngày 26/1/2018.
bệnh g6pd	bé nhà em xét nghiệm kết quả thế này thì thiếu bao nhiêu ạ . g6pd : 0.18
tư vấn về thuốc silyhepatis với trẻ 20 tháng tuổi	xin chào bác sĩ, con trai tôi 20 tháng nhưng cân nặng có gần 10kg. cháu ăn ít và lười ăn. tôi có cho cháu đi khám và xét nghiệm vi chất xem cháu thiếu chất gì để bổ sung thì kết quả cháu chỉ thiếu canxi. bác sĩ có kê các loại thuốc canxi, men tiêu hóa và silyhepatis. tôi có cho cháu uống canxi và men tiêu hóa trước. đến hôm nay tôi bắt đầu cho cháu uống silyhepatis thì ko tìm thấy đơn thuốc đâu. bác sĩ cho tôi hỏi con tôi được kê thuốc về gan trong trường hợp này có tác dụng gì ạ? và liều lượng dùng thuốc 1 ngày với tháng tuổi của cháu là bao nhiêu ạ? tôi xin chân thành cảm ơn!
trẻ 8 tuổi bị viêm âm đạo do tụ cầu vàng	thưa bác sĩ, con gái tôi năm nay 8 tuổi cháu bị viêm âm đạo khoảng 3-4 năm nay tôi đã cho cháu vào bệnh viện nhi trung ương khám chữa rất nhiều lần mà bệnh không khỏi, ở bệnh viện nhi các bác sĩ cho nuôi cấy vi khuẩn và phát hiện trong dịch âm đạo có vi khuẩn tụ cầu vàng và cho cháu dùng rất nhiều loại kháng sinh (những loại kháng sinh nhạy cảm theo kháng sinh đồ) tuy nhiên cháu chỉ đỡ khoảng 2-3 tuần rồi lại bị lại, các bác sĩ còn chỉ định soi âm đạo cho con gái tôi nhưng cháu còn quá nhỏ nên tôi không cho cháu làm sợ cháu đau (trước đó các bác sĩ cũng kiểm tra xem có bị xâm hại hay vì lý do nào khác không nhưng đều không phải) tôi rất lo lắng và không yên tâm cho sức khỏe của cháu. kính nhờ bác sĩ cho tôi lời khuyên để chữa trị dứt điểm bệnh cho cháu. hiện nay cháu vẫn thường xuyên ra dịch màu vàng xanh đặc như mũi và khoảng 2 năm nay tôi không cho cháu lấy dịch để làm kháng sinh đồ, theo bác sĩ thì tôi có cần cho cháu lấy lại dịch để nuôi cấy vi khuẩn không ạ? nếu phải làm thì bệnh viện melatec có đến tận nhà để lấy không ạ? và thủ tục thế nào ạ? rất mong bác sĩ xem giúp trường hợp con gái tôi, xin chân thành cảm ơn bác sĩ ạ!
trẻ bị rối loạn tiêu hóa	kg. bác sỹ tôi có 1 bé gái năm nay 5 tuổi, nặng 16kg. trước đây con không có tiền sử về bệnh tiêu hóa. dạo gần đây bụng con bị đầy hơi, đi ị nhiều lần trong ngày (có ngày 7-8 lần), mỗi lần đi có khi chỉ són được 1 ít, đánh hơi to và nhiều, thỉnh thoảng bị đau bụng. con đã đi khám ở viện nhi tw, các bác sỹ ở đó đã chụp xq, siêu âm, xét nghiệm máu và kết luận con có khả năng bị viêm ruột. bác sỹ đã kê thuốc kháng sinh cefimed 200g và men tiêu hóa bioflora 100mg. sau khi dùng thuôc xong, sang đến tuần này bụng con đã đỡ đầy hơi, khoảng 2 ngày đầu không đi ị, sau đó đi nhiều và thành khuôn. nhưng đến 2 hôm nay con lại đi ít một, đi khoảng 3-4 lần/ngày, có lúc thành khuôn, có lúc lỏng, bụng không trướng, không đau. con ăn uống bình thường (không chịu ăn hoa quả và nhiều rau xanh). xin hỏi bác sỹ, hiện tượng như bé nhà tôi là bệnh gì ạ? con nên làm thêm những xét nghiệm gì? tuần trước con đã chụp xquang 2 lần, đã lấy máu. nếu tuần này lại chụp xquang và lấy máu tiếp thì có ảnh hưởng gì không ạ? xin nhờ bác sỹ tư vấn giúp. cám ơn các bác sỹ trước ạ.
tư vấn kết quả xét nghiệm phân loạn khuẩn	chào bác sỹ, cháu bé nhà em hiện 5 tháng tuổi, bú mẹ hoàn toàn, nặng khoảng 7kg. 2 ngày nay cháu đi ị 3-4 lần/ngày, phân vàng có nhầy, tối qua có ra ít nhầy hồng trong phân, sáng em cho xn kết quả gram âm 50%, gram dương 50% các chỉ số soi phân và amip khác bình thường, kết luận loạn khuẩn vừa. hồi 3 tháng cháu cũng rối loạn tiêu hoá và phải xét nghiệm phân kết quả loạn khuẩn nhẹ, từ 3 tháng đến nay cháu tăng cân chậm, bú kém. cháu thường xuyên sôi bụng từ lúc mới ainh nhưng k thấy chướng bụng. chế độ ăn của mẹ ngày 400gr thịt, rau củ đầy đủ, mỗi bữa 1 bát cơm đầy, mẹ cháu có uống nước gạo lứt rang và uống các loại ngũ cốc đậu đỗ từ lúc mơi sinh cháu đến nay. bác sỹ cho em hỏi chế độ ăn của mẹ như vậy và tình trạng của cháu thì phải xử lý ntn ạ, mã bệnh nhân của cháu là a596282, bác sỹ có thể xem thêm các kết quả xét nghiệm giúp em, em cảm ơn ạ!
viêm sốt trên 39 độ	mã tra cứu 120118 - 1117504167 mong bác sĩ tư vấn cho cháu.
tiêm phòng cho trẻ	chào bác sĩ! mong bác sĩ tư vấn giúp em, con em đến 17/1 là tròn 12 tháng tuổi, con em cần tiêm chủng các mũi sau: 1- thủy đậu 2- phế cầu khuẩn 3- viêm não mô cầu b+c 4- viêm não nhật bản 5- viên gan a 6- sởi, quai bị, rubella: bé đã tiêm 1 mũi sởi đơn lúc 9 tháng tuổi bs cho em hỏi là với các loại vắcxin trên thì sẽ ưu tiên tiêm loại nào trước, thứ tự các loại tiêm và thời gian cách nhau là như thê nào cho 6 loại này ạ. mong sớm nhận được hồi âm của bs em xin chân thành cảm ơn chúc các bác sĩ ngày làm việc vui vẻ và hiệu quả
trẻ 8 tháng bị loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ, xin bs tư vấn về trường hợp con em đc hơn 8 tháng, cháu tiêu chảy 6 ngày nay, ngày đi 4-6 lần phân lỏng nhiều nước có nhầy, vẫn ăn ngủ chơi bình thường, em đã cho cháu uống bổ sung men enter và kẽm nutrozinc đc 2 ngày, đổi sang sữa nan al110 lactorefree thì số lần đi ngoài giảm còn 3-4 lần/ ngày nhưng phân vẫn lỏng, cứ ăn sữa xong là bụng sôi ọc ọc và đi ngoài, hôm qua e có làm xét nghiệm phân cho cháu tại medlatec, kêt luận vi khuẩn gram âm 50% (>70%), vi khuẩn gram dương 50% (<30%), kết luận loạn khuẩn vừa, mã xét nghiệm 291217-1110706624. xin bác sĩ tư vấn nên dùng thêm thuốc gì, liều lượng ra sao? chế độ ăn phù hợp? thời gian khỏi bệnh và cách chăm sóc về sau? em có cần đưa cháu đi khám không a? cảm ơn bác sĩ.
hỏi về kết quả xét nghiệm máu	mình vừa làm xét nghiệm máu cho con mình, có 1 số chỉ số như sau : lượng hb trung bình hc( mch) 27.9 pg 28-32 thấp (xem chi tiết) nồng độ hb trung bình hc (mchc) 31.6 g/dl 32-36 thấp (xem chi tiết) độ phân bố hc (rdw- cv) 12.6 % 10-16.5 số lượng tiểu cầu (plt) 129 g/l 150-450 giảm (xem chi tiết) thể tích trung bình tiểu cầu( mpv) 9.6 fl 04-11.0 thể tích khối tiểu cầu (pct) 0.124 % 0.1-1.0 độ phân bố tc (pdw) 18.3 % 10-16.5 cao (xem chi tiết) mình đọc cũng ko hiểu nguyên nhân sốt 2 ngày nay của con, sốt cao lên tới 40 - 40,5 độ uống thuốc hạ sốt thì sẽ hạ dần và 4 tiếng sau lại sốt ( đêm ) ,ban ngày cháu chỉ 37-38 độ. ngoài ra caccs chỉ số xét nghiệm máu như sau, là thế nào, mong được bác sỹ tư vấn rõ. crp định lượng (cobas) 36.90 mg/l (0 - 5) cao (xem chi tiết) 99.000 magnesium (cobas) 0.79 mmol/l (0.70 - 0.91) 100.000 sắt huyết thanh 1.70 µmol/l (9.0 - 30.4) giảm (xem chi tiết) 59.000 ferritin (cobas) 156.4 ng/ml (15.0 - 150) tăng (xem chi tiết) 129.000 calci máu (architect) 2.11 mmol/l (2.2 - 2.6) giảm (xem chi tiết) 49.000 calci ion (architect) 1.08 mmol/l (1.10 - 1.35) giảm (xem chi tiết) 49.000 folate/serum (architect) 14.30 ng/ml (3.1-20.5) 200.000 dengue fever 300.000 dengue ns1 antigen âm tính (âm tính) dengue fever antibody igg âm tính (âm tính) dengue fever antibody igm âm tính (âm tính) vitamin b12 (cobas) 1110.0 pg/ml (197 - 771) tăng (xem chi tiết) 200.000 vitamin d total 20.26 ng/ml (> 30.0) giảm (xem chi tiết) 400.000 cám ơn bác sỹ !
trẻ 6.5 tháng nghẹt mũi ban đêm	bác sỹ cho cháu hỏi ạ. bé nhà cháu 6.5 tháng tuổi, đẻ mổ, hiện bú mẹ hoàn toàn và ăn dặm 1 bữa nhỏ. bé nhà cháu khỏe mạnh, tăng cân tốt, ban ngày chơi ngoan, vận động nhiều, ăn tốt. từ hồi sơ sinh cháu thấy bé hay khụt khịt mũi. thỉnh thoảng khụt khịt nhiều thì cháu có hút mũi cho cháu tối đa ngày 1 lần bằng dụng cụ hút mũi và nước muối sinh lý. gần đây khi thời tiết chuyển mùa và đặc biệt hôm khô lạnh, bé nhà cháu thường bị ngạt mũi vào ban đêm đặc biệt là sau 2h sáng. thông thường bé ngạt mũi thì chỉ ngọ nguậy tỉnh dậy, cháu bế lên cho bú 1 tý rồi lại nằm ngủ tiếp. tuy nhiên có cách đây một tháng và đêm qua bé tự nhiên đang ngủ khóc thét lên có biểu hiện bị ngạt mũi nặng. cháu bế lên thì bé lại bình thường, cho bú thì vẫn bú được bình thường và ngủ trên tay mẹ nhưng đặt xuống là lại khóc. cháu đánh phải pha 8 giọt muối sinh lý + 2 giọt otrivin thành dung dịch và nhỏ mỗi bên mũi bé 1 giọt thì bé mới ngủ được. hiện nay hàng ngày cháu vẫn hút mũi cho bé bằng nước muối sinh lý trước khi đi ngủ (cháu thấy có gỉ mũi khô và nước mũi trong). với biểu hiện như thế thì bé nhà cháu có phải chỉ là ngạt mũi sinh lý do thời tiết hay không? và cháu phải làm gì để cải thiện tình hình. cháu cảm ơn bác sỹ nhiều
bé 6 tháng tuổi bị loạn khuẩn	hôm qua e có xét nghiệm mẫu phân cho bé tại medlatec, kết quả bé bị loạn khuẩn nặng (vi khuẩn gram âm 20/ dương 80), bác sĩ tư vấn cho e cách điều trị cho bé. bé nhà e đc 6 tháng rưỡi, tình trạng hiện nay bé đi ngoài 5,6 lần phân có nước và nhầy, bé bị hơn 10 ngày rồi, bé vẫn ăn, ngủ chơi bt, e đã ngưng cho bé ăn dặm khi bé bị đi ngoài. giờ e có nên tiếp tục cho bé ăn dặm ko ạ. bé nhà e bú sữa ngoài hoàn toàn, hiện đang dùng sữa meiji, có cần phải đổi sang loại sữa khác ko ạ. e có cần cho bé uống oresol bù nước ko ạ, mỗi lần bé đi ngoài 1ít thôi ạ. e đã cho bé uống enterogermina đc 9 ngày theo tư vấn của bác sĩ nhi nhưng giờ vẫn chưa đỡ. trong phần xét nghiệm có ghi ph phân = 5.2 thì có bt ko ạ
kiểm tra, xét nghiệm cho bé	kính gửi bác sỹ kính mong bác sỹ tư vấn giúp gia đình tôi vấn đề như sau ạ: bé nhà tôi được 1 tháng 20 ngày tuổi đợt gần đây (10 ngày) bé bị đi ngoài, có ngày đi 5-7 lần, phân màu vàng, hơi nhầy, bé không sốt, ăn hay bị trớ nhất là lúc vặn mình. gia đình tôi có cho bé uống men tiêu hóa enterogermina nhưng chưa thấy đỡ. cách đây 5 ngày tai trái bé có nước vàng chảy ra khi đưa bé đi khám thì bác sỹ tai mũi họng chẩn đoán bé bị viêm tai giữa nhẹ, sau 2 ngày vệ sinh tai và có cho uống kháng sinh (pha cùng sữa) thì tai bé đã khô. tuy nhiên vấn đề bé bị đi ngoài vẫn chưa hết mặc dù mẹ bé có ăn uống kiêng khem vì nghi do sữa mẹ nhưng vẫn chưa có tiến triển. kính mong bác sỹ tư vấn giúp gia đình tôi như vậy bé có vấn đề gì về tiêu hóa hay đường ruột không ạ, nếu có thì gia đình tôi nên thực hiện xét nghiệm hay đưa bé đi khám ở đâu ạ? trân trọng cảm ơn bác sỹ.
tư vấn kết quả xét nghiệm mẫu phân	chào bác sĩ, con em 13 tháng tuổi, bé bị loạn khuẩn nặng và đã điều trị kháng sinh tại bệnh viện mình đc 5 ngày, kháng sinh dùng là biseptol, hôm qua e có lấy lại mẫu phân và kết quả xét nghiệm như sau: không thấy nấm và hạt mỡ trong mẫu phân, tinh bột +, hồng cầu +, vi khuẩn gram âm 30, gram dương 70, kết luận: loạn khuẩn vừa. bác sĩ tư vấn cho em xem con e nên điều trị như thế nào ạ, có phải dùng kháng sinh nữa ko, hiện tại bé đi ngoài tầm 3 lần/1 ngày, ngoài bị đi ngoài bé vẫn vui chơi khỏe mạnh, không sốt hay quấy khóc. em cảm ơn
thường xuyên đau bụng có nên làm xét nghiệm virus hp	con trai tôi năm nay 10 tuổi hay đau bụng đi xét nghiệm máu, siêu âm thì không vấn đề gì nhưng cháu vẫn đau, có những đợt đau mấy hôm liền có người nói tôi nên cho con đi làm xét nghiệm virus hp, theo bác sỹ thì có nên không?
xét nghiệm tìm nguyên nhân gây sốt	cháu nhà tôi bị sốt muốn xét nghiệm xem cháu bị sốt xuất huyết hay sốt virut thì tôi phải làm như thến nào
tư vấn kết quả xét nghiệm máu sốt xuất huyết	tư vấn kết quả xét nghiệm máu sốt xuất huyết của kh nguyễn khánh linh (mã tra cứu: 1112804575 ngày 22/11/2017)
tư vấn kết quả xét nghiệm phân	chào bác sỹ! sáng nay em có đem mẫu phân của cháu đến xét nghiệm và nhận kết quả như sau: http://medlatec.vn/service/resultpatientvn.aspx?1=e+3vpvu4pevztssak0czrqhbw48s891yemnsodszdku=&la=vn&place=hn . rất mong bác sỹ giải đáp như vậy tình trạng của cháu hay nguyên nhân dẫn tới cháu đi phân xấu là ra sao ạ?
vàng nhạt ở mắt có phải vàng da sinh lý	chào bác sỹ! con em sinh được 1 tháng, nhưng nhìn mắt cháu có màu vàng nhạt ở mắt, đây có phải dấu hiệu của vàng da sinh lý không? khi mới sinh, cháu bị đậm màu hơn, em cảm ơn
tiêu chảy	bé nhà e bị tiêu chảy. xét nghiệm phân ơn bên mình rồi . kết luận là rối loạn tiêu hoá . loạn khuẩn . nhưng không thấy bác sĩ tư vấn gì . mà cu nhà e vừa làm mất cái thẻ . thì bây giờ e làm xét nghiệm phân lại thì bên mình có bác sĩ tư vấn và cho thuốc không ạ. hay chỉ xét nghiệm cho kết quả thôi ạ
mòn răng và canxi	chào bs, con cháu hiện được 10 tháng - 8 kg, đã mọc 4 răng, nhưng 2 răng cửa trên của bé có dấu hiệu bị mòn vào phía trong chân răng (răng có hình lõm vào phần chân răng), bs cho cháu hỏi con cháu bị như vậy có phải do thiếu canxi không ạ, giờ cháu muốn bổ sung thuốc cho con cháu thì dùng thuốc nào ạ. cháu xin cảm ơn
xét nghiệm sàng lọc sau sinh	xin chào bác sĩ. bé nhà em sinh ngày 22/10, đến nay đã được 10 ngày. vậy có thể làm xét nghiệm sàng lọc sau sinh được không. nếu có thì có thể đến medlatec làm xét nghiệm được không? mong bác sĩ tư vấn giúp. xin cảm ơn!
loạn khuẩn vừa	bác si cho em hỏi con em soi phận tại medlatec thì có kết quả là loạn khuẩn vừa với chỉ số vi khuẩn gram âm 50 % vi khuẩn gram dương 50 % cháu đi ngoài phân có màu xanh đen và mùi rất khó chịu, hiện tại thì cháu đang ăn sữa bột 80%. cháu bị loạn khuẩn vừa thì điều trị như thế nào ạ? pid của cháu a615534
hỏi về kết quả xét nghiệm loạn khuẩn vừa	bác sĩ cho em hỏi con em soi phân tại medlatec thì có kết quả là loạn khuẩn vừa với chỉ số vi khuẩn gram âm 50 % vi khuẩn gram dương 50 % cháu đi ngoài phân có màu xanh đen và mùi rất khó chịu, hiện tại thì cháu đang ăn sữa bột 80%. cháu bị loạn khuẩn vừa thì điều trị như thế nào ạ? pid của cháu a615534
chế độ ăn của trẻ bị loạn khuẩn vừa	con em hiện được 1 tháng 11 ngày tuổi cháu ăn chủ yếu là sữa công thức thêm sữa mẹ nhưng rất ít. cháu đi ngoài 3 lần/ ngày phân có hơi nhầy và nát. e cho cháu làm xét nghiệm thì kết luận gram âm 50% và gram dương cũng 50% loạn khuẩn vừa. mong bác sĩ tư vấn giúp e cách điều trị và cả chế độ ăn cho bé. rất cảm ơn bác sĩ.
hỏi về xét nghiệm phân và hệ tiêu hóa của bé 39.5 tháng	thưa bác sĩ, tôi có con trai 39.5 tháng tuổi tiểu sử bé sinh non lúc thai 27 tuần, trọng lượng 1kg bé bị táo bón kéo dài dù đã áp dụng chế độ ăn, tập thể dục như lời khuyên của bác sĩ tại viện nhi nhưng vẫn chưa cải thiện. hiện tôi muốn xét nghiệm phân cho bé thì nên chọn các mục xét nghiệm nào mong bác sĩ cho lời khuyên trân trọng! mẹ bé đinh thị loan
chàm cơ địa ở trẻ nhỏ	bé có bị nổi mụn nước bàn tay bàn chân ngứa ngáy khó chịu đi khám bác sĩ nói dị ứng tránh tiếp xúc với nước và xà phòng nhiều và có cho thuốc thoa kêt hợp với uống có giảm nhưng không hết.khi bé mới 2 tháng tuổi có nổi một mang̉ da sần sùi khoảng 3cm2 ở cẳng chân có thoa thuốc 7mau nhưng không hết sau lan rộng ra nơi một mụn nước và giờ thì xuống bàn tay bàn chân
cách điều trị táo bón cho trẻ sơ sinh	con em 3 th10 ngày, bé bị táo bón phải bơm mật ong từ hồi gần 2th, em có cho uống men tiêu hoá biomin dha 1 ngày 1 gói thì sáng nay thấy bé bắt đầu tự đi ngoài đc, 2 lần đầu thì phân dẻo, bình thường, lần thứ 3 hơi lỏng, lần 4 thì chỉ ra chút phân vàng có nhầy và có vài sợi nâu nâu ( lần 1-4 từ 6h đến 9 rưỡi sáng) lần 5 là 3h chiều thì chỉ ra chút phân xanh có ít bã trắng nhầy nhiều và nâu nâu, cho hỏi con em bị sao và cách điều trị ra sao ạ, em cảm ơn
cách điều trị và sử dụng thuốc loạn khuẩn vừa cho trẻ sơ sinh	em chào đội ngũ bác sĩ. hôm nay 24/10/2017 e có làm xét nghiệm phân cho e bé 3,5 tháng tuổi,bé nặng 6,5kg bé bú mẹ hoàn toàn. kết quả của bé như sau ạ : tìm nấm trong phân hiện tại không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân. 0 tìm cặn dư trong phân hiện tại không thấy tinh bột và cellulose trong mẫu phân. 0 tìm hạt mỡ hiện tại không thấy hạt mỡ trong mẫu phân. 0 hồng, bạch cầu trong phân bạch cầu (+) 0 tỷ lệ vi khuẩn chí đường ruột vi khuẩn gram âm 30 % (> 70) giảm (xem chi tiết) vi khuẩn gram dương 70 % (< 30) tăng (xem chi tiết) kết luận loạn khuẩn vừa . bác sĩ cho e hỏi cách điều trị và sử dụng thuốc điều trị nào ạ? >( cháu bị tiêu chảy từ hôm 6/10 đến nay chưa khỏi ạ)
tư vấn xét nghiệm công thức máu	bé nhà em được 19 tháng, hôm 19/10, 20/10 bé có bị sốt sang ngày 21/10 bé hết sốt. em lo bé bị sốt xuất huyết nên có làm xét nghiệm máu cho bé tổng 32 chỉ tiêu và sốt xuất huyết, kết quả âm tính với sốt xuất huyết. các chỉ số trong 32 chỉ số xét nghiệm có một số chỉ số tăng, giảm. vì vậy em muốn nhờ bác sỹ tư vấn giúp. các chỉ số như sau: lượng huyết sắc tố (hb) 11.8 g/dl 13.5-17.5 giảm thể tích khối hồng cầu (hct) 36.6 % 42-47 giảm thể tích trung bình hc (mcv) 36.6 % 85-95 nhỏ lượng hb trung bình hc( mch) 26.0 pg 28-32 thấp tỷ lệ % bạch cầu trung tính 18.0 % 43-76 giảm tỷ lệ % bạch cầu lympho 67.4 % 17-48 tăng tỷ lệ % bạch cầu mono 10.9 % 4.0-8.0 tăng số lượng bạch cầu trung tính 0.84 g/l 2-6.9 giảm các chỉ số như trên có nguy hiểm không bác sĩ? có cần uống thuốc và chế độ chăm sóc thế nào? mong bác sĩ tư vấn giúp em. em nghi bé bị đau họng vì hôm sốt bé có bỏ ăn, bé chỉ ăn được cháo say nhuyễn. em kiểm tra nhưng bé không cho kiểm tra.
trẻ 19 tháng tuổi uống men visinh bio acimin có cần uống vitamin d3 không?	bé nhà em được 19 tháng tuổi, cháu nặng 10kg. trước đó, e cho cháu uống vitamin d3, từ 01/9 em cho cháu uống vitamin tổng hợp sanotol số 1 của đức và ngừng vitamin d3 do trong vitamin tổng hợp đã có thành phần d3. đến nay, cháu đã uống hết 01 hộp vitamin tổng hợp 300ml. e dự định hết hộp vitamin tổng hợp này sẽ cho cháu uống bổ sung men vi sinh bio acimin 2 - 3 tuần, vì cháu rất lười ăn, cháu không thích ăn sữa chua hay váng sữa, pho mai. xin ý kiến bác sĩ nếu em cho cháu uống men vi sinh bio acimin thì có cần uống vitamin d3 không vì cháu hầu như không được tắm nắng. gia đình cháu xin cảm ơn.
tư vấn xét nghiệm kiểm tra vi chất cho bé	xét nghiệm các chỉ số máu, canxi... kiểm tra định kỳ
bé 14 tháng bị loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ bé nhà em 14 tháng, 14kg, đã bị đi ngoài 10 ngày nay, phân hầu như không mùi, bé vẫn ăn ngủ chơi bình thường nên em nghĩ bé tướt mọc răng. tuy nhiên từ hôm qua 4/10 bé đi ngoài nhiều và mùi nồng, nên em có xét nghiệm phân cho bé theo xn số: 041017-1106003483, kết luận loạn khuẩn vừa. nhờ bác sĩ tư vấn con cần dùng thuốc gì ạ! em cảm ơn!
bé bị sổ mũi lâu ngày	bé nhà em duoc 10 thang.bé cứ ho sổ mũi mot tháng nay chưa khỏi.e cho bé di khám hút mũi,nhỏ mui và uống kháng sinh mãi bé không hết nuoc mũi.bác sỹ tư vấn giúp em để on hết chay nuoc mui voi ak
tư vấn xét nghiệm cho trẻ có chỉ số tyrosine tăng	con tôi mới sinh được 15 ngày tuổi cho đi xét nghiệm sàng lọc thì mọi chỉ số đều bình thường duy chỉ có chỉ số tyrosine là tăng.chỉ số của chau là 328.96 vậy cho tôi hỏi bs con tôi có bị sao không ạ.chau không bi vàng da và không bi nôn hay gì cả
tư vấn về vấn đền loạn khuẩn vừa ở bé	tôi có xét nghiệm phân cho bé 11 tháng và nhận đc kết quả loạn khuẩn vừa với 50% khuẩn âm và 50% khuẩn dương. bé nhà tôi đã sốt 2 ngày ở mức 38-39,5 độ và đi ngoài ngày 5-6 lần phân lỏng nhầy. vậy nguyên nhân sốt có phải do rối loạn khuẩn này gây ra k ạ?
xét nghiệm máu	con gái tôi 7 tuổi, nặng 22kg. cháu có hiện tượng sốt k rõ nguyên nhân, từ 37,5 - 38,5 độ, cháu sốt liền mạch, cháu không ho, k đau họng, tôi đã theo dõi và cho cháu uống hạ sốt 8h/1 lần và uống liên tục nước lọc, nước dừa có thêm vài hạt muối. thể trạng duy trì ổn định ở 37,8 độ, sáng thì sốt cao hơn. tôi muốn đăng kí xét nghiệm máu để ktra nguyên nhân sốt. mong bác sĩ tư vấn
tư vấn xét nghiệm công thức máu	bác sỹ cho hỏi bé 9 tháng tuổi sốt 2 ngày liền , không ho. sáng nay hết sốt em cho đi làm xét nghiệm. các nội dung khác bình thường chỉ có các chỉ số sau có cái tăng có cái giảm em nhờ bác sỹ tư vấn giúp các chỉ số dưới đây thể hiện nội dung gì, con em có cần phải lưu ý diều gì a? (em cân tư vấn gấp a) lượng hb trung bình hc( mch) 26.7 pg 28-32 thấp (xem chi tiết) nồng độ hb trung bình hc (mchc) 31.2 g/dl 32-36 thấp (xem chi tiết) độ phân bố hc (rdw- cv) 17.6 % 10-16.5 cao (xem chi tiết) tỷ lệ % bạch cầu trung tính 31.5 % 43-76 giảm (xem chi tiết) tỷ lệ % bạch cầu mono 23.1 % 4.0-8.0 tăng (xem chi tiết) % lympho không điển hình 4.3 % 0-2.5 tăng (xem chi tiết) số lượng bạch cầu lympho 3.77 g/l 0.6-3.4 tăng (xem chi tiết) số lượng bạch cầu mono 2.01 g/l 0-0.9 tăng (xem chi tiết)
bé bị giảm bạch cầu	xin chào bác sĩ, tôi muốn hỏi về bệnh của con gái tôi, 22 tháng, nặng 11, 5 kg. bệnh sử của bé khá dài. lúc ban đầu bé sốt cao 39-40 độ, đi khám bs chuẩn đoán viêm amidan mủ, xét nghiệm máu bạch cầu giảm nhẹ, thiếu máu dinh dưỡng. sau khi uống kháng sinh theo đơn 3 ngày sau bé hết sốt. 1 tuần sau đó bé sốt cao 39-40 độ, xổ mũi nhiều, xét nghiệm máu lượng bạch cầu giảm xuống rất thấp, nhưng bé vẩn tỉnh táo, vui chơi bình thường, bs kết luận sốt virus kèm viêm mũi họng, chỉ uống thuốc ho và hạ sốt, thuốc sắt. sau 5 ngày bé sốt cao liên tục thì hết sốt. sau đó 1 tuần thì bé cứ liên tục sốt nhẹ, mũi xanh, tôi cho bé uống kháng sinh ceclor 1 tuần, có lúc bé 37,5, lúc không sốt, vui chơi bình thường, chỉ biếng ăn, bé hết mũi xanh sau khi hết kháng sinh. được 5 ngày sau bé lại mũi xanh, tôi đưa bé đi khám bs tai mũi họng thì bs kết luận viêm va cấp, uống ks klacid được hai ngày thì sốt 37,5, sốt 1 ngày thì hết sốt, 2 ngày sau lại sốt 38, 5 độ, sốt nửa ngày thì hết, hai ngày sau không sốt, rồi sau lại sốt trên 39 độ, bé vẫn uống kháng sinh đều đặn, hết mũi xanh, đỡ ho nhiều. tôi không hiểu tại sao bé lại sốt tái đi tái lại, mặc dù triệu chứng mũi họng đã thuyên giảm. tôi lo lắng không biết bé có bị bệnh liên quan đến bạch cầu không? và vì bạch cầu giảm thấp như vậy nên bé mới bị nhiễm khuẩn tái đi tái lại? xin bác sĩ tư vấn giúp. xin cám ơn.
tư vấn xét nghiệm máu	con tôi 24 tháng 9.5kg, cháu ăn được nhưng không hấp thụ, táo (cho uống men tiêu hóa, chất xơ chỉ có tác dụng thời gian đầu sau vẫn táo), 2 tuần nay tôi thấy cháu bị vàng da đặc biệt là lòng bàn tay, chân (lòng mắt không vàng, ăn ngủ bình thường). tôi đã cho cháu hạn chế ăn các loại có sắc tố làm vàng da (carot, đu đủ..) và sổ giun nhưng triệu chứng vàng da vẫn ko giảm.tôi muốn xét nghiệm máu xem cháu có bị thiếu máu dinh dưỡng ko hay cháu ko hấp thụ sắt (tôi hấp thụ sắt kém). xin tư vấn của bác sỹ
bé 13 tháng kết luận loạn khuẩn vừa	bé nhà e bị đi ngoài phân lỏng hay són 4-6 lần/ngày, đi xn phân mọi chỉ số đều bt, bạch cầu 1+ , vk gram âm 40 giảm, gram dương 60 tăng, kết luận loạn khuẩn vừa, vậy là con em bị làm sao và bh phải điều trị ntn ạ. ở nhà em đang cho uống alpha choay, vitamin c và thuốc bổ imukan ( hình con gấu í ạ) vì trước đấy 1 tuần em bé bị sốt virus, h đã hết sốt rồi lại bị tiêu chảy ạ.
vàng da sơ sinh	chào bác sĩ. con em mới được 14 ngày tuổi, cháu bị vàng da nhưng chưa hết. hôm trước cháu làm xét nghiệm bilirubin (tp, tt, gt) và kết quả như sau: bilirubin tp (172.7 umol/l) - bilirubin tt (18.1 umonl/l) - bilirubin gt (154.6 umol/l), em thấy cao hơn nhiều so với trị số bình thường. bác sĩ tư vấn giúp em với xem cháu có cần điều trị không ạ.
tư vấn kết quả soi phân	xin chào bác sĩ. con tôi bị đi ị ra phân xanh, nhiều nước và có bọt, có nhầy. ngày đi 5 lần. khi xét nghiệm thấy có bạch cầu và loạn khuẩn. bé bú mẹ hoàn toàn. xin hỏi con bé như vậy dùng được loại bổ sung vi sinh nào để cân bằng vi khuẩn? và có bạch cầu thì điều trị thế nào?
giảm bach cầu khi sốt xuất huyết	con tôi là cháu trần mạnh, cháu bị nghi sốt xuất huyết do tiểu cầu giảm nhg vẫn trong mức giới hạn, hnay tôi có cho cháu làm xét nghiệm tại medlatec thì thấy nhiều chỉ số về bạch cầu của cháu giảm bất thường nên gia đình tôi rất lo lắng,tôi muốn hỏi bs các chỉ số đấy có đáng lo k và có nói lên điều gì khác k ah. mong bs tư vấn giúp. mã số tra cứu của cháu là 1118301164. tôi xin cám ơn bs
tư vấn kết quả thử máu 32 chỉ số	chào bác sỹ, nhờ bác sỹ tư vấn giúp kết quả thử máu của cháu nguyễn tuấn minh. cháu bị sốt từ chiều hôm 8/9 ( có lúc lên 40.5 độ). theo kết quả xet nghiệm có 1 số chỉ số nhỏ/lớn hơn giới hạn như : thể tích trung bình hc (mcv) 81 fl (85-95); tỷ lệ % bạch cầu mono 11.1 %(4-8); số lượng bạch cầu mono 1.06 giga/l(0-0.9); crp-hs (cobas)13.97mg/l(< 3.0); dengue ns1 antigen âm tính (âm tính); dengue fever antibody igg âm tính; dengue fever antibody igm âm tính; cảm ơn bác sỹ nhiều.
tư vấn xét nghiệm sau sốt xuất huyết	thưa bác sỹ, bé nhà tôi bị sốt sau 38 tiếng thì được lấy máu xét nghiệm tại medlatec. kết quả như sau: 1. số lượng huyết sắc tố (hb) : 11.9 giảm 2. tỷ lệ % bạch cầu mono: 10.8 tăng 3. số lượng bạch cầu mono: 0.99 tăng kính nhờ bác sỹ tư vấn giải đáp giúp. trân trọng cảm ơn!
xét nghiệm tay chân miệng	em bé nhà em 19 tháng tuổi bị sốt bắt đầu vào sáng thứ 5(7/9/17),đến nay thì k còn sốt nữa nhưng nổi nốt ở chân tay miệng. e hỏi xét nghiệm thì sẽ xét nghiệm như thế nào, giá thành cao k a? em cảm ơn bác sỹ ạ
chỉ số crp 74 mg/l cần làm gì	chỉ số crp trong máu lên tới 74 mg/l cần phải làm gì?
tư vấn kết quả xét nghiệm máu của bé trai 1 tuổi	bác sĩ có thể tư vấn cho em kết quả xét nghiệm máu của cháu đặng sơn lâm: số lượng bạch cầu (wbc) 13.5 giga/l (4-10) tăng số lượng huyết sắc tố (hb) 11.6 g/dl (12-16.5) giảm thể tích trung bình hc (mcv) 78 fl (85-95) nhỏ lượng hb trung bình hc (mch) 24.5 pg (26-32) thấp nồng độ hb trung bình hc 31.4 g/dl (32-36) thấp tỷ lệ % bạch cầu trung tính 20.3 % (43-76) giảm tỷ lệ % bạch cầu lympho 65.5 % (17-48) tăng tỷ lệ % bạch cầu ái kiềm 3.2 % (0.0-2.5) tăng số lượng bạch cầu lympho 8.83 giga/l (0.6-3.4) tăng số lượng bạch cầu ái kiềm 0.43 giga/l (0-0.2) tăng sl lympho không điển hình 0.34 giga/l (0-0.25) tăng ast (architect) 44.4 u/l (< 34.0) tăng sắt huyết thanh (architect) 6.06 µmol/l (11.6 - 31.3) giảm tôi xin cảm ơn bác sỹ
hỏi về viêm xương	kình gửi bác sĩ medlatec. con trai tôi hơn 3 tuổi, cháu hay kêu đau chân trái, tôi có cho đi khám và sau khi xét nghiệm máu với chụp x quang bác sĩ kết luận viêm xương (chỉ 1 ổ nhỏ bằng móng tay ở xương đùi) và cho thuốc kháng sinh về nhà uống. tôi có xem trên mạng thì chỉ thấy viêm xương tủy với các triệu chứng là sốt cao, li bì v.vv. trong khi đó con tôi từ khi kếu đau chân khoảng 3 đến 4 tháng trước đến nay hâu như không có sốt sao, hay li bì cháu vẫn ăn ngủ tốt, và vẫn chơi, chạy nhảy tốt. vậy mong bác sĩ giải thích cho tôi là ngoài viêm xương tủy còn có viêm xương gì nữa không. và bệnh viêm xương có hay tái phát hay không. ngoài ra bác sĩ còn có dặn tôi là nếu uống thuốc không đỡ thì phải mỗ để loại bỏ chỗ viêm, vậy nếu mổ thì khả năng phục hồi có khó khắn hay không. kính mong bác sĩ giải đáp giúp tôi và cung cấp cho tôi cách phòng tránh, và hồi phục bệnh này cho bé nhà tôi. tôi xin cám ơn
bị vàng da trẻ sơ sinh	xin chào bác sĩ .cho e hỏi .e con nay đã đc 2 tháng 5 ngày e đưa cháu đi khám vàng da chỉ số buliribin 189.9 mmol .không bít có nặng ko bác sĩ .có cần nhập viện không bác sĩ .điều trị cách nào hết bác sĩ .e đưa khám bác sĩ cho về và cho thuốc uống .có ảnh hưởng tới não của cháu ko
bị chảy máu cam	cháu 4 tuổi thường hay đổ máu cam vào ban đêm hoặc chơi đùa nghịch nhiều, cần hỗ trợ tư vấn và đã có xét nghiệm công thức máu tại bệnh viện medlatec
kiểm tra thiếu chất ở trẻ	bé gái nhà tôi 5 tuổi, cháu bị va mãn tính, hiện đang điều trị viêm va mủ, vtg trong 10 ngày vừa qua. nhưng khoảng 1 tuần trở lại đây cháu hay kêu mệt, mỗi lần mệt thì đau vùng trán. tôi muốn đưa cháu đi xét nghiệm máu để kiểm tra xem có thiếu chất hay có vấn đề gì không. bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi xét nghiệm như thế nào không? tôi có thể chọn dịch vụ xét nghiệm tại nhà được không? cảm ơn các bác sĩ rất nhiều.
tóc thưa	xin hỏi bs, con nhà tôi 1 tuổi nhưng rất ít tóc, hiện tại tóc thưa hơn mấy đứa trẻ gần nhà, tóc chúng nó đen, dầy
xét nghiệm còi xương cho bé 3 tháng tuổi	tôi muốn hỏi chi phí xét nghiệm máu để xác định bé có bị còi xương ko, có thể lấy mẫu máu tại nhà được ko và nếu có thì sau khi có kết quả bác sĩ có tư vấn điều trị nếu bé bị còi xương khi trả kết quả hay ko ?
xét nghiệm sốt xuất huyết	cần hỏi về xét nghiệm máu sốt xuất huyết
tư vấn xét nghiệm công thức máu	đ/n giải thích khẩn kết quả xét nghiệm của hoang ngọc tuệ dương đang sốt cao và tư vấn phương pháp điều trị để gia đình kịp thời chạy chữa cho cháu. trân trọng cảm ơn bs
xét nghiệm vi chất cho trẻ	xin chào bs. con em 13 tháng tuổi bs cho e hỏi emmuoons cho cháu xét nghiệm máu xem cháu có thiếu vi chất gì không ? xét nghiệm máu có thể phát hiện cháu thiếu chất gì không ạ
kq xét nghiệm sốt xuất huyết	dear bác sỹ! con tôi hiện được 7,5 tháng! hiện tại cháu đang điều trị sốt xuất huyết (hiện tại ngày thứ 5. cháu có nổi nhiều nốt xung huyết(bác sỹ chuẩn đoán) cảm giác các nốt nổi dộp trên da khắp người chủ yếu là mặt, tai, gáy, lưng và bụng). có kết quả xn máu như sau. nhờ bác sỹ xem và kết luận giúp ạ. (https://medlatec.vn/service//resultpatientvn.aspx?1=pnkmwkkedimr1rmuycn8bx8pwmgqhfjemwpzrpzgyq8=&la=vn&place=hn) bác sỹ cho tôi hỏi thêm. sốt xuất huyết thì có phải kiêng tắm rửa không ạ. tôi được khuyên chỉ nên lau người cho cháu bằng nước ấm. nhưng mồ hôi cháu ra nhiều nên cháu có vẻ rất khó chịu. mong bác sỹ tư vấn sớm giúp. cảm ơn bác sỹ nhiều!
tư vấn xét nghiệm phân	chào bác sĩ, con tôi 9 tháng tuổi bị đi ngoài gần 1 tháng nay. ngày 18/08/2017 tôi có làm xét nghiệm phân cho cháu kết quả : bạch cầu (+) vi khuẩn gram âm 45, vi khuẩn gram dương 55. kết luận loạn khuẩn vừa. các chỉ số khác bình thường. tôi có cho cháu uống men entrogenmina ngày 2 ống. đến nay ngày cháu vẫn đi ngoài 3 -4 lần. có lần lỏng, có lần phân nát không thành khuôn và lổn nhổn. cháu vẫn ăn ngủ chơi bình thường. xin bác sĩ tư vẫn cách điều trị cho cháu. xin cảm ơn!
sàng lọc sơ sinh: lấy máu gót chân	nhờ bác sỹ tư vấn giúp tôi các mục sau: lấy máu khi nào là tốt nhất? tôi nghe nói có xét nghiệm 5 thông số và 18 thông số. đó là những thông số gì và giá cả như thế nào? cảm ơn bác sỹ rất nhiều.
loạn khuẩn vừa	thưa bác sỹ,con của cháu 3 tuổi bị đi ngoài toàn là nước,có mùi chua,xét nghiệm phân kết luận là loạn khuẩn vừa,vi khuẩn gram dương là 50%,vi khuẩn gram âm là 50%, tinh bột +,hồng cầu +,xin hỏi bác sỹ kết quả như trên thì nguyên nhân làm sao bé bị như vậy à,và bác sỹ cho hỏi cách chữa trị để bé không
loạn khuẩn vừa	hỏi về loạn khuẩn vừa ở trẻ
tư vấn kết quả xét nghiệm kiểm tra sốt xuất huyết	xin bác sĩ đọc và phân tích kêt quả xét nghiệm giúp tôi ạ! xin cho tôi biết tôi có bị mắc bệnh j ko ạ. xin cảm ơn bs ạ. họ và tên : ngô quỳnh anh đơn vị : văn phòng hà đông năm sinh : 2011 giới tính : nữ địa chỉ : thẻ khách hàng : mã xét nghiệm : 220817-1107204083 ngày xét nghiệm : 22/08/2017 bác sĩ chỉ định : điện thoại : trạng thái : đủ kết quả chẩn đoán : s?t danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá tổng phân tích máu 32 chỉ số : 129.000 số lượng bạch cầu (wbc) 5.4 giga/l (4-10) số lượng hồng cầu (rbc) 4.17 tera/l (3.8-5.8) số lượng huyết sắc tố (hb) 12.3 g/dl (12-16.5) thể tích khối hồng cầu (hct) 37.2 % (35 -48) thể tích trung bình hc (mcv) 89 fl (85-95) lượng hb trung bình hc (mch) 29.4 pg (26-32) nồng độ hb trung bình hc 33.0 g/dl (32-36) độ phân bố hc (rdw-cv) 14.7 % (10-16.5) số lượng tiểu cầu (plt) 225 giga/l (150-450) thể tích trung bình tc (mpv) 8.6 fl (4-11) thể tích khối tiểu cầu (pct) 0.193 % (0.1-1) độ phân bố tc (pdw) 14.3 % (9.0 - 17.0) tỷ lệ % bạch cầu trung tính 54.1 % (43-76) tỷ lệ % bạch cầu lympho 35.6 % (17-48) tỷ lệ % bạch cầu mono 8.6 % (3.0 - 10.0) tỷ lệ % bạch cầu ái toan 0.4 % (0.1-7) tỷ lệ % bạch cầu ái kiềm 1.3 % (0.0-2.5) % lympho không điển hình 2.9 % (0-2.5) tăng (xem chi tiết) % các tb non lớn 0.5 % (0-3.0) số lượng bạch cầu trung tính 2.90 giga/l (2-6.9) số lượng bạch cầu lympho 1.91 giga/l (0.6-3.4) số lượng bạch cầu mono 0.46 giga/l (0 - 1.2) số lượng bạch cầu ái toan 0.02 giga/l (0-0.7) số lượng bạch cầu ái kiềm 0.07 giga/l (0-0.2) sl lympho không điển hình 0.15 giga/l (0-0.25) sl tb non lớn 0.03 giga/l (0-0.3) % bc đa nhân non 0.2 % (0.0-2.5) % lympho non 0.1 % (0.0-2.5) % bc mono non 0.2 % (0.0-1.1) sl bc đa nhân non 0.01 giga/l (0.0-0.25) sl bc lympho non 0.00 giga/l (0.0-0.25) sl bc mono non 0.01 giga/l (0.0-0.11) crp định lượng (cobas) 19.27 mg/l (0 - 5) cao (xem chi tiết) 99.000 dengue fever 300.000 dengue ns1 antigen âm tính (âm tính) dengue fever antibody igg âm tính (âm tính) dengue fever antibody igm âm tính (âm tính)
bắp chân phát triển không đều	kính gửi các bác sĩ bệnh viện medlactec. con trai của tôi hiện chau được 3 tuổi 3 tháng, thời gian vừa qua tôi có cho chau đi khám và phát hiện cháu bị thiếu canxi, hiện đang đang được bổ sung thêm canxi, vừa qua tôi thấy bắp chân dưới đầu gối của cháu phát triển không đều, tôi có dùng thước dây đẻ đo thì bên phải có chu vi là 6,5 cm còn bên trái khoảng 6,7 cm. vậy tôi muốn hỏi bác sĩ chân phát triển không đều như thế thì có bình thường hay không, và nếu không bình thường thì đi khá ở khoa nhi hay khoa cơ xương khớp. hienj cháu vẫn ăn ngủ tốt chơi đùa bình thường. tôi xin cám ơn
tư vấn kết quả xét nghiệm nước tiểu ketone	chào bác sĩ, nhờ bác sĩ tư vấn giúp bé 5 tháng tuổi kết quả xét nghiệm nước tiểu ketone: 5mg/dl (+), thì cháu bị làm sao ạ? và cần phải làm gì tiếp theo? ngoài ra cháu kèm theo sốt, chảy nước mũi nhiều. kết quả xét nghiệm máu chỉ số viêm nhiễm cao. xin được bác sĩ tư vấn.
xét nghiệm kiểm tra sốt xuất huyết	tôi muốn xét nghiệm cho con tôi bé đc 22tháng tuổi tôi nên chọn dịch vụ nào
xét nghiệm máu cho bé trai 1 tuổi	bé nhà tôi hiện 1 tuổi. tôi muốn làm xét nghiệm máu kiểm tra xem có thiếu chất gì hay ko và kiểm tra các chỉ số cơ bản về dinh dưỡng... melatec tư vấn giúp xem nên làm những xét nghiệm gì cần thiết để tôi đặt lịch lấy máu cho bé. tôi xin cảm ơn !
tư vấn chỉ số cpr định lượng	cháu tôi sốt, vừa làm xét nghiệm tại medlatec. trong kết quả xét nghiệm máu có ghi cpr định lượng 7.67 và ghi chú "cao", cả bạch cầu mono cũng cao (19.6). vậy cháu bị sốt do vỉirrus, vi khuẩn hay sốt xuất huyết ạ?
nhờ bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm	nhờ bác sĩ tư vấn mã 1115303408, cháu sốt cao 3 ngày,đỉnh điểm đến 39,5 độ, uống thuốc hạ sốt là giảm tầm 6 tiếng lại sốt, đến tầm 1h sáng nay là hết sốt, duy trì nhiệt độ bình thường đến bây giờ, ko có biểu hiện gì khác, tuy nhiên kết quả xét nghiệm thấy lượng crp quá cao 44,27, gia đình cần đưa cháu đi khám ngay hay xét nghiệm thêm gì để biết rõ ạ
hỏi về bệnh viêm cầu thận	con gái tôi xét nghiệm từ tháng 4-2017, với các chỉ số: hồng cầu trong nước tiểu là 200, aslo trong máu 400. bs của bv bạch mai kết luận cháu bị viêm cầu thận cấp do liên cầu khuẩn. hiện cháu đã uống thuốc peniciline 1 triệu dv được 4 tháng, tuy nhiên khi xét nghiệm lại, tôi thấy các chỉ số này vẫn giữ nguyên. tôi rất lo lắng không biết tình trạng con mình có nặng hơn không? bs chuyên khoa nhi của bạch mai nói rằng tình trạng hồng cầu trong nước tiểu sẽ dai dẳng hàng năm, và chỉ số aslo cũng chưa thể hết ngay, và cho con tôi tiếp tục uống thuốc, tái khám sau 2 tháng nữa. nhưng tôi vẫn rất lo lắng. kính mong bs cho tôi tư vấn thêm với ạ. tôi xin cảm ơn bs.
tư vấn xét nghiệm phân	bé nhà e 3 tháng 7 ngày đi ngoài xì xoẹt từ lúc đẻ ngày 4?5 lần. bé đi phân lợn cợn vàng. sủi bọt. nhầy nhầy mùi chua. có lúc đi phân sống. có lúc màu vàng nâu. xét nghiệm phân bạch cầu 1+, hồng cầu rải rác bác sĩ chuẩn đoán là rối loạn tiêu hóa. kê đơn có kháng sinh và men tiêu hóa. nhưng khi uống lại càng đi nhiều hơn và toàn nước với bọt. bác sĩ cho hỏi kết quả xét nghiệm như vậy là bé đã bị nhiễm khuẩn chưa hay chỉ là rối loạn tiêu hóa. có cần tiếp tục uống kháng sinh hay dừng thuốc ạ
loạn khuẩn vừa - bạch cầu (+) hồng cầu (+)	dear bác sỹ, bác sỹ cho cháu hỏi về tình trạng loạn khuẩn con cháu vs ạ. bé nhà cháu được gần 3 tháng. bú sữa mẹ hoàn toàn và tăng cân bình thường ạ. trung bình 1kg/tháng cháu vừa xét nghiệm tại medlatec cho kết quả loạn khuẩn vừa có hồng cầu và bạch cầu +. vi khuẩn gram âm 30 % (> 70) vi khuẩn gram dương 70 % (< 30) phân bé có sợi nhầy ạ. mã xét nghiệm : 090817-1112001026 bác tư vấn giúp cháu nhé.
hỏi về đứt dây chằng môi trên 	kính chào bác sĩ! bác sĩ cho tôi hỏi con tôi 13 tháng, không may cháu bị vập mồm vào bậc đá bị đứt dây hãm môi trên (đứt rách dài đến qua lợi). vậy bác sĩ làm ơn cho hỏi có cần khâu lại không và khâu ở đâu ạ? tôi xin chân thành cảm ơn!
xin tư vấn kết quả xét nghiệm	xin bác sỹ tư vấn kết quả xét nghiệm máu của mã khám bệnh kcb 1236214
kiểm tra vi chất cho bé	chào bác sĩ. con em là bé gái 14 tháng tuổi mà mới chỉ 8.5kg thôi ạ ( mặc dù lúc 4th bé đã đc 8kg nhưng từ đấy đến nay ko tăng cân nữa ạ). cháu ăn được cháo nhưng rất lười uống sữa ngoài và ko chịu ăn hoa quả j ạ. bé hay bị táo bón và răng cửa có dấu hiệu bị sún. vậy em muốn hỏi bác sĩ tính trạng của con em là như thế nào ạ? và em cho bé tới viện để làm xét nghiệm để kiểm tra vi chất và tư vấn dinh dưỡng cho hợp lý ạ. cảm ơn bác sĩ
xin tư vấn sức khỏe trẻ 1 tuổi bị sốt cao	bệnh nhi cấn ngọc lâm anh bị sốt cao 2 hôm, ko có dấu hiệu ho sổ mũi, mắt sưng nhẹ, có gỉ, ít nôn trớ, ăn uống bình thường, hay quấy khóc đêm. mã xét nghiệm máu: 00717-1116000356 cảm ơn bác sỹ.
tư vấn xét nghiệm máu	cháu bé sốt liên tục 2 ngày, uống thuốc giảm sốt liên tục 2 ngày mà vẫn không thuyên giảm. muốn làm sét nghiệm máu cho cháu bé mà không biết phải làm sét nghiệm gì nên nhờ bác sĩ tư vấn xem làm xét nghiệm máu gì để tìm lý do cháu bé sốt
xin tư vấn về kết quả xét nghiệm soi phân	thưa bác sĩ , cháu bé nhà tôi hiện tại được 9 tháng tuổi , 3 ngày nay cháu có biểu hiện biếng ăn kèm theo đi ngoài nhiều lần , trung bình 6-8 lần/ngày , cháu không sốt; không nôn, nhưng nhiễu về buổi tối. tôi mang phân bé đi kiểm tra kết quả như sau : phân vàng,lỏng, hơi nhầy. bạch cầu (+++); hồng cầu (+++); nấm (-); giun (-); trứng giun (-); đơn bào (-); hạt mỡ, sợi cơ ,tinh bột (-); sau khi có kết quả xét nghiệm tôi chưa được tư vấn. rất mong bác sĩ sẽ tư vấn và cho tôi lời khuyên . tôi xin cảm ơn !
thời gian sốt của trẻ bao lâu mới tìm được nguyên nhân	bs cho em hỏi bé nhà em sốt cao 1.5ngay chưa khỏi em hỏi thời gian 1.5 ngày đã khi làm xét nghiệm đã chuẩn đoán dc lý do (vd sốt virut hoặc các bệnh khác...)
bé 17.5 tháng loạn khuẩn cần làm gì?	kính nhờ bác sỹ tư vấn cho tôi trường hợp bên dưới. con tôi 17, 5 tháng. hơn 1 tháng nay cháu đi phân hơi nhão, ko thành khuôn, thường ngày 1 lần, có hôm 2 lần, thỉnh thoảng nhìn thấy cặn nhỏ thức ăn trong phân. con mới xét nghiệm phân hôm trước, kết quả gram âm 60, gram dưỡng 40, tinh bột +++ => loạn khuẩn nhẹ. con cao 79cm, nặng 10.8 kg. bình thường cháu thích ăn, nhg dường như từ đợt cháu có biểu hiện phân như vậy cháu thích ăn hơn. cháu ăn cơm bữa chính, bữa phụ hoặc cháo, hoa quả, sữa bò, sữa ngũ cốc. nhà cháu có xu hướng ăn nhiều đồ mát và ngũ cốc như: bí đỏ, khoai lang, vừng, lạc, hạt điều mỗi thứ 1 chút và cháu thích ăn, cháu cũng thích ăn hoa củ quả rau. ko biết có phải như vậy mà phân của con hơi nhão ko? bác sỹ tư vấn giúp tôi có cần cho cháu uống men vi sinh/men tieu hóa gì ko, loại nào và liều lượng thế nào? cảm ơn bác sỹ
tư vấn sức khỏe cho trẻ 9 tháng tuổi	chào bác sĩ, em muốn hỏi bác sĩ xem bé nhà em có bị chậm phát triển hay không? bé đã được 9 tháng tuổi nặng 8.9kg. bé 5 tháng mới lẫy được và gần 8 tháng mới chống được tay chân đến giờ thì vẫn chưa bò được. bé vẫn chưa mọc răng, đợt bé 5 tháng e cho bé uống 1 tháng canxi và 7 tháng em cho bé uống thêm 1 tháng canxi nữa. chế độ dinh dưỡng thì em cho bé ăn 3 bữa cháo/ ngày với cá, thịt, tôm, trứng... cùng với rau củ quả và dầu ăn. ngoài ra bé uống 2 -3 bữa sữa mỗi lần được 120ml và ăn thêm hoa quả, sữa chua và váng sữa. vậy bé nhà em có dấu hiệu chậm phát triển không ạ? sao được 9 tháng mà bé vẫn chưa bò được và cũng chưa mọc răng? mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ.
bé 8 tháng, đi ngoài nhiều lần, nhiễm khuẩn, loạn khuẩn	bé nhà em 8 tháng, bị đi ngoài nheièu lần, >10 lần có đi soi phân ở medlatec thì bị nhiễm khuẩn, bạch cầu ++, hồng cầu +, kết luận loạn khuẩn vừa xin hỏi bác sỹ là nguyên do bị nhiễm khuẩn là gì ạ, các phòng tránh và điều trị như nào ạ em cám ơn
bé bị đi ngoài phân sủi bọt	bé đi ngoài 2 ngày, ngày đi 10 lần phân sủi bọt
chỉ số vi lưỡng kẽm của bé	chào bác sĩ chỉ số vi lượng kẽm của bé là 46.96 ug/dl( mức bình thường là 60-120). trong phiếu xét nghiệm không ghi là thấp/ cao hay tăng/ giảm gì cả. xin bác cho gia đình biết chỉ số kẽm của cháu như trên có bình thường không. xin cảm ơn
calci máu tăng	theo xét nghiệm chỉ số calci máu của cháu là 2.63 mmol/l tức cao hơn so với chỉ số trung bình là từ 2.2-2.6, vậy với kết quả này thì cháu có sao không và gia đình cần lưu ý những gì. bác sỹ tư vấn giúp. cảm ơn bác sỹ
bé đi ngoài phân chua	chào bác sĩ, bé nhà tôi đc 11 tháng tuổi. từ hơn 1 tháng nay cháu có biểu hiện đi ngoài phân chua, có nhầy. ngày 2-3 lần. sau khi xét nghiệm phân thì kết luận cháu bị loạn khuẩn vừa, có bạch cầu và hạt mỡ trong phân. khi đưa bé đi khám bác sĩ kê men entergomina uống trong vòng 10 ngày. nhưng khi dùng thuốc, bé lại có hiện tượng đi ngoài phân chua. tôi tiếp tục cho bé uống thêm 10 ngày nhưng đến nay sau khi dừng thuốc một tuần bé lại có hiện tượng tương tự. vậy tôi có nên đổi thuốc cho bé hay cho bé tiếp tục uống men enter. và uống men này kéo dài có hại gì không. cảm ơn bác sĩ
bé 5 tháng bị mọc nhọt trên đầu có phải uống kháng sinh	em chào bác sĩ ạ! xin bác sĩ tư vấn giúp e trường hợp bé nhà em 5 tháng bị mọc nhọt trên đầu. em đã cho cháu đi khám và kết quả xn máu crp hs là 6.29. bác sĩ nhi có kê cho cháu kháng sinh cefa, nhưng em cho con dán cao dán trị nhọt đông y thì con đỡ nhiều rồi. vì thế em muốn hỏi có nhất định phải uống kháng sinh trong trường hợp này không ạ? và trong sổ khám em thấy bác sĩ ghi crp dương tính, thì điều này nghĩa là gì ah? mong bác sĩ tư vấn giúp em. em cảm ơn bác sĩ nhiều ạ!
bé trai 14 tháng sinh non lúc 34 tuần có phát triển bình thường	bé nhà em sinh non lúc 34 tuần tuổi, hiện tại cháu đã được hơn 14 tháng nhưng mới đi chập chững được vài bước thôi. về chiều cao, cân nặng, về khả năng nhận biết, khả năng vận động của cháu có vẻ hơi kém hơn so với các bạn cùng tháng. em có hỏi một bác sĩ thì bác sĩ bảo ko phải là do sinh non vì thường thì sinh non sau 2 tháng đã bắt kịp các bạn cùng tháng rồi. bác sĩ tư vấn giúp em với, với bé sinh non 34 tuần thì em nên tính mốc nào cho con để biết con có phát triển bình thường hay không ạ? bao giờ thì bé sinh non mới bắt kịp được các bé sinh cùng tháng ạ ? cảm ơn bác sĩ nhiều !
xét nghiệm vi chất và tư vấn dinh dưỡng 	chào bác sĩ! con em là bé gái hiện tại 15 tháng! lúc sinh cháu nặng 2,9kg! giờ cháu mới đc 8kg thôi! 12 tháng 7,8 kg! do em đổi sữa khi cháu được 12 tháng nên cháu bị tiêu chảy cấp sút còn 7,2 kg! giờ lại trở về cân nặng như cũ! bé hoạt bát, nhanh nhẹn! nhận thức nhanh và vận động tinh tốt! ngôn ngữ cũng phát triển tốt! cháu chậm mọc răng 10th mọc chiếc đầu tiên đến giờ mới đc 4 chiếc! em muốn xét nghiệm máu xem cháu có thiếu vi chất không và với thể trạng của cháu hiện giờ thì có thể lấy máu xét nghiệm được không? giá dịch vụ là bao nhiêu em ở nam định có thể lấy mẫu máu tại nhà được không ạ
bé 6,5 tháng bị loạn khuẩn đường ruột	chào bác sĩ, bé nhà tôi 6,5 tháng, hôm qua(17/6) cháu có làm xét nghiệm phân tại viện ( mã tra cứu 1107801683/ mã bảo mật 678687) và kết quả bị loạn khuẩn vừa. tôi cũng được tư vấn cho cháu uống men tiêu hóa. xin hỏi bác sĩ loại men tiêu hóa nào tốt và tôi có thể cho cháu ăn sữa chua được không, nếu được thì nên dùng loại nào ah. cảm ơn bác sĩ!
tư vấn tiêu chảy	bé nhà em được 7 tháng mấy hôm nay cháu đi phân hơi nhầy loảng . ngày đi hnay đi 3-4 lần. vậy cần làm xét nghiệm nào và có thể chuẩn đoán sơ qua là cháu bị sao không ak
bé đi ngoài phân lỏng, có dịch nhầy	bác sĩ ơi! bé nhà e đc hơn 5 tháng rồi. bé ăn sữa mẹ và sữa ngoài song song. mẹ k ăn gì lạ cả nhưng 2-3 ngày nay cháu đi phân lỏng có cả dịch nhầy. k biết có gì nguy hiểm k ạ. bé vẫn chơi đùa, ngủ bt, ăn có biếng hơn tí ti, không sốt ạ. e nghĩ là tướt mọc răng nhưng mà vẫn thấy lo lo nên nhờ bác sĩ tư vấn giúp e ạ. e cảm ơn !
đi ngoài phân có nhầy	chào bác sỹ.con tôi được 4 tháng nặng 7kg,bú mẹ hoàn toàn, cháu đi ngoài 3 lần mỗi ngày đi 1 lần phân đều có nhầy,tôi ko thấy cháu bị họng hay sổ mũi gì, sau đấy 3 ngày không đi ngoài đến hôm qua mới đi thì phân bình thường,sáng nay đi thì phân lại có nhầy,nhưng chất nhầy ko có máu chỉ như mũi thôi.vậy bác sỹ cho tôi hỏi như vậy cháu bị sao và có cần xét nghiệm phân ko ạ?cảm ơn bác sỹ!
sức khỏe bé 6 tuổi	bé khó ngủ, ngủ ít, ăn không ngon miệng, thỉnh thoảng kêu chóng mặt đau đầu, chậm tăng cân
xét nghiệm phân cho bé 17 tháng	chào bs. bé nhà em hiện đc 17m, nhưng hơn 1 tháng nay bé có hiện tượng bị táo. cứ mỗi lần đi vệ sinh em phải thụt cho cháu. do việc đi vệ sinh khó khăn dẫn đến cháu ngày càng lười ăn và sút cân. nay em muốn làm xét nghiệm phân cho bé thì cần những yêu cầu gì và chi phí xét nghiệm như nào ạ? em cảm ơn bs.
chiều cao và cân nặng của bé	xin chào bác sĩ, con trai em còn 2 ngày nữa là 4 tháng tuổi. bé sinh ra hơi nhẹ được 2,8kg dài 50cm. đến nay nhìn bề ngoài ai gặp cũng bảo bé gầy mặc dù lên cân khá tốt. hiện tại bé được 7kg dài 68cm. mỗi ngày bé bú 1 lít sữa công thức. em dự định sẽ tập bé ăn dặm bột ngọt khi được 5 tháng tuổi. chiều cao và cân nặng hiện tại của bé có phù hợp không bác sĩ. mong bác sĩ cho em lời khuyên.
loạn khuẩn tiêu hóa ở trẻ	con trai mình vừa đi xét nghiệm tại bệnh viện medlatec về thấy chỉ số vk gram dương/âm là 60/40. nên cho bé ăn loại thực phẩm nào để trở về tỷ lệ chuẩn
khẩu phần ăn cho trẻ lười ăn và bị táo bón	chào bác sĩ, tôi có con nhỏ, hiện tại cháu đã được 26 tháng tuổi, cân nặng 11.5kg, cao 85cm, cháu lười ăn và bị táo bón. tôi muốn làm các xét nghiệm để xem còn có thiếu chất gì để thay đổi khẩu phần ăn cho cháu. bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi ạ, tôi xin chân thành cảm ơn ah!
xét nghiệm sau điều trị lỵ	chào bác sĩ ạ. con tôi 4 tháng vừa điều trị lỵ xong tại viện nhi tw, sau đó tôi có gửi mẫu phân để medlatec xét nghiệm thì hồng cầu, bạch cầu đều âm tính, chỉ có vi khuẩn gram âm là 40, gram dương là 60 và độ ph là 5.8. cho tôi hỏi tình trạng cháu thế đã ổn chưa và cần điều trị j thêm ko? mã xét nghiệm của cháu (300317-1172928). cháu bú mẹ hoàn toàn ạ. tôi xin cảm ơn
có nên đưa bé đi khám sức khoẻ tổng quát	xin chào bác sĩ, bé trai của em khi sinh 2,8kg dài 50cm, sinh sớm 10 ngày. hiện tại bé được 3,5 tháng nặng 6,5kg dài 66cm. 3 tháng đầu bé bú sữa mẹ lẫn sữa ngoài, sau đó thì bú ngoài hoàn toàn vì mẹ mất sữa, 1 ngày khoảng 900ml. bé biết hóng chuyện ư ê a lúc 3 tuần, cười thành tiếng to lúc 2 tháng. hiện tại bé đã biết lật sấp lẫn lật ngửa, đôi lần phân biệt được người lạ, thích chơi ú oà, cầm nắm đồ vật xung quanh và đang tập ngồi, bé có thể tự ngồi có tựa vài phút. tuy nhiên, mỗi lần học thêm 1 kĩ năng nào đó là bé lại bị nóng, ho, ngạt mũi, bỏ bú, giảm cân và thao thức khó ngủ cho đến khi nào bé làm được sẽ tự khỏi, thường khoảng 3 ngày. cả nhà em nhận thấy nhìn như bé đã phát triển không theo quy luật tự nhiên, thích học mấy thứ vượt quá khả năng chịu đựng và tháng tuổi của mình nên thật sự rất lo. nếu tiếp tục để như thế thì có sao không bác sĩ? 2 ngày nay bé lại bị bệnh. có phải vì bé bú sữa ngoài nên lớn nhanh và đề kháng kém không? em có nên đưa bé đến bệnh viện khám sức khoẻ không? mong được bác sĩ tư vấn
xét nghiệm phân tại nhà	tôi ở sóc sơn, hà nội. bé nhà tôi, 5 tháng tuổi. đi ngoài phân chua hơn 1 tháng nay. tôi muốn làm xét nghiệm "phân" cho bé. không biết bên bạn có xét dịch vụ "xét nghiệm phân tại nhà không".
lấy đờm như thế nào?	trẻ hay ho, đờm nhiều, làm cách nào để lấy được đơm cho trẻ: 12 tháng
xét nghiệm vi chất dinh dưỡng ở trẻ em	con ở được 10tháng tuổi đc 7,2kg.cháu có còi lắm ko bác sĩ? e muốn xét nghiệm cho con xem thiếu chất gì không thì phải làm những xét nghiệm gì a?
trẻ 4 tuổi, 4-5 ngày mới đi ngoài 1 lần.	chào bác sĩ. mong bác sĩ tư vấn giúp tôi trường hợp con gái tôi như sau. cháu 4 tuổi, ăn uống tương đối bình thường, ăn được rau và hoa quả, đi tiểu bình thường 5 lần/ ngày, nhưng nước tiểu đặc biệt rất khai dù cháu uống khá nhiều nước. riêng việc đi ngoài rất lạ, 4-5 ngày mới đi ngoài 1 lần, phân thành khuôn, mềm không bị táo, nhưng khuôn phân rất to ( thậm chí lớn hơn phân người lớn) 1 năm nay cháu không hề tăng cân, hay kêu đau bụng sau khi ăn hoa quả ví dụ cam, xoài..., nhưng chỉ nửa tiếng là đỡ đau rồi khỏi. tôi xin nhờ bác sĩ tư vấn xem cháu có vấn đề gì về tiêu hóa, hay đại, trực tràng không? nếu có thì cần nhưng xét nghiệm hay khám thế nào ạ? tôi xin cảm ơn.
bệnh cam răng ở trẻ nhỏ	chào bsi .con nhà cháu vừa rồi đi khám đc chẩn đoán là viêm họng .phải tiêm kháng sinh 4 hôm .tuy vậy mấy hôm đi tiêm cháu ko ăn đc gì .kiểm tra thì thấy lợi của bé đỏ .đầu lưỡi bị nhiệt có mấy mụn nhỏ .lợi sưng nên khi bé ăn có cảm giác chạm vào là đau .bé khóc và có khi bị chảy máu răng.cháu mua thuốc kamistad ngoài hiệu thuốc về bôi cho hết nhiêt mà k thấy đỡ .liệu đây có phải triệu chứng bệnh cam ko bsi .bsi tư vấn cháu nên làm thế nào ah .lấy nc rau ngot trộn mật ong bôi đc k ah.
tư vấn kết quả xét nghiệm phân cho bé 15 tháng	chào bác sỹ, cháu nhà em được 15 tháng, cháu đã ăn cơm rồi, từ tối 8/3 cháu đi ngoài ngày khoảng 5-6 lần, phân lỏng có hoa cà hoa cải màu vàng hoặc xanh mùi chua và thối, phân sống ( vì cháu ăn rau không tiêu). ngày 10+11/3 em cho cháu uống men tiêu hóa bee juvit peptine nhưng số lần đi vẫn không giảm, ngày 12/3 em đổi qua cho uống lacfido-el (đang uống đến hôm nay là được 3 ngày). hôm nay em cho cháu xét nghiệm soi phân kết luận là loạn khuẩn vừa, trong các chỉ số có vi khuẩn gram âm giảm 40, gram âm tăng 60, độ ph 5,0. hiện tại không thấy trứng giun, sán và các loại đơn bào gây bệnh trong mẫu phân. không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân. tinh bột (+). không thấy hình ảnh hạt mỡ trong mẫu phân. không thấy hồng cầu, bạch cầu trong mẫu phân. cháu có biểu hiện kém ăn, cháu vẫn uống sữa bột đều đặn hàng ngày. bác sỹ cho hỏi em vẫn cho cháu uống tiếp loại men tiêu hoá này hay phải uống thêm thuốc gì nữa không ạ. xin bác sỹ tư vẫn cho em với ạ. cảm ơn bác sỹ.
trẻ đi ngoài phân nhày	bé bị đi ngoài ra dich nhày màu xanh kèm ít máu. bé bị 2 lần. phân có mùi chua. vậy tôi cần làm những xét nghiệm j cho bé? và dựa trên dấu hiêu trên thì bé bị sao vây? thank bs
tiêu hóa của trẻ sơ sinh 10 ngày tuổi	chào bác sĩ. bé nhà cháu lúc mới sinh được 3kg, khỏe mạnh. tuần đầu do sữa mẹ về chậm nên cháu dùng sữa công thức thì phân bé rất đẹp. sau đó cháu đủ sữa và cho bé bú mẹ hoàn toàn. được khoảng 10 ngày tuổi thì bé không đi ị chút nào. cháu thụt mật ong cho bé sau 3 ngày không ị, rồi 4 ngày tiếp theo lại ko ị cháu vẫn phải thụt mật ong mới đi được. hiện tại cháu đã thay đổi chế độ ăn nhiều rau, uống nhiều nước, dừng dùng canxi và sắt để đỡ nóng, hàng ngày matxa bụng và chân cho bé, cho bé uống thêm natufib được 2 ngày thì hôm qua cháu tự đi được 1 chút phân thôi, đến nay lại không thấy tự đi được. gần đây bé rất hay quấy khóc và rặn rướn đỏ mặt. xin bác sĩ cho cháu lời khuyên. cháu có thể cho bé làm xét nghiệm gì để tìm được nguyên nhân và cách điều trị không? cháu cám ơn.
hỏi về việc bé sơ sinh bị giật giật	em chào bác sĩ ạ. bé nhà em 5 tháng tuổi, gần 7kg. đã biết lẫy, hóng chuyện, cười, vui vẻ. lúc bé chưa đầy tháng có lần em thấy đầu bé giật giật khi bé đang ngủ, kéo dài khoảng 3s. sau đó em ko thấy nữa. hôm qua e lại thấy như vậy và cũng kéo dài khoảng 2-3s thôi ạ. sau đó bé tỉnh dậy thì chơi như bình thường ạ. hồi mang bầu bé khoảng 24 tuần em siêu âm thì bs kl dãn não thất trái 9.9mm và sau đó 28 tuần ko tăng. kq khám thai 32w bình thưong. e sinh thường đúng ngày dự sinh và bé nặng 2.75 kg. bé là thai ivf và khi bầu thì em phải tiêm nội tiết 4 lần vì bị doạ sảy ạ. e cũng bị tiểu đg thai kỳ nhưng có theo dõi đường huyết cẩn thận. bác sĩ tư vấn giúp em xem em có cần cho béddi siêu âm ji không ạ. với em nên làm ji ạ. e cảm ơn.
bé bị chàm sữa	con em nay được 4,5 tháng tuổi. bé bị chàn sữa. be bôi thuốc fucidin h 5 ngày ngày bôi 2 lần thì hết. khoảng 3 ngày sau bé bị lại. em cũng bôi 5 ngày như vậy thì bé hết. được 3 ngày thì bé bị lại. cho em hỏi bác là giờ em bôi thuốc đo được k ạ. tại em thấy trong tờ hdsd chỉ bôi được tối đa 2 tuần
trẻ sơ sinh bị tiêu chảy	con em được 1m7d bú mẹ hoàn toàn. bị đi ngoài 7-8 lần/ ngày. phân hơi nhầy, có bọt. em cho bé uống ybio ngày 2 gói 3 hôm rồi mà ko thấy đỡ. bác sĩ tư vấn cho em với và bên mình có lấy mẫu phân xét nghiệm tại nhà không?
tiêu hoá	bác sĩ ơi. con em 9 tháng tuổi đag chơi nuốt phải vỏ kẹo dài em cố móc ra ma không được. em cho uống nước và ăn sữa chua để bé dễ tiêu và nuốt xuống bụng luôn. hiện giờ con em chơi đùa bình thường nhưng em vẫn lo lắm ạ. em giờ mong cho mai con thải ra được miếng vỏ đó thôi ạ. nhưng e vẫn sợ ảnh hưởng đến con lắm
trẻ bị đau khi đi ngoài	chào bác sĩ. con trai tôi 31 tháng. trước đây cháu đi ngoài bình thường. hôm mùng 3 tết cháu bị viêm loét mủ ở họng và hai bên má sốt cao nên phải nhập viện dùng kháng sinh khoảng hơn 10 ngày. sau đợt dùng kháng sinh cháu bị táo bón và một lần sau khi đi vệ sinh thì thấy bị chảy máu (một ít dính vào giấy vệ sinh). từ hôm đó cháu rất sợ đi ngoài và kêu đau mặc dù đẵn rất nhiều rau, hoa quả, uống men tiêu hóa và vẫn một ngày đi vệ sinh một lần. tôi nhìn lỗ hậu môn cho cháu thì thấy hình như có một vết rách nhỏ do hôm đi táo đó và chắc vết này gây đau cho cháu và có ít máu ra giấy vệ sinh khi đi ngoài. vậy tôi có cần cho cháu đi viện khám hay không và nếu không thì tôi cần làm thế nào để cháu khỏi ạ. tôi xin cảm ơn
bé 9 tháng soi phân bị loạn khuẩn vừa	thưa bs,con tôi 9 tháng tuổi .dạo này bé di ngoài 7-8 lần/ngày,phân nhày ,sủi bọt,màu vàng,đôi khi có một chút phân màu hồng.tôi dã làm xét nghiệm phân cho bé.kết quả la gram âm 40%,gram dương 60%.,không thấy lỵ amíp .và được kết luận là loạn khuẩn vừa.tôi mong bs tư vấn cho tôi hướng điều trị .tôi xin cảm ơn
bé 3 tuổi có hạch ở nách	cháu nhà e được 3 tháng tuổi thì có nổi 1 cái hạch ở nách bên trái. sau đó e có cho cháu đi khám ở 2 bệnh viện thì các bác sĩ đều bảo hạch lành tính, lúc nào có mủ thì đi hút hoặc mổ. bây h cháu được 4 tháng thi có mủ nó vỡ ra và đã cho đi hút nhưng ko hết , bệnh viện có cho thuốc về uống bảo là nó sẽ tịt hạch vậy bác sĩ cho e xin hỏi là cái hạch của con trai e đó nó nổi lên do nguyên nhân nào và nó có ảnh hưở j tới sinh sản sau này của cháu ko? e cảm ơn.
tiêm phòng	con e được 2thang tuoi .cháu bị viêm tiểu phế quản và đang điều trị bằng thuốc,cháu sắp có lịch tiêm phòng mũi 5trong 1,bac si cho e hỏi cháu có nen đi tiêm k ạ
xét nghiệm phân cho bé	chào bác sĩ.bé nhà e được 3 tháng 12 ngày.lúc mới sinh bé nuốt phải nước ối nên phải dùng kháng sinh.từ lúc mới sinh được nữa tháng bé hay đi ngoài có nhầy thi thoảng phân thối.mấy hôm nay bé đi ngoài phân nhầy thối có lẫn 1-2 dây máu nhỏ.có khi là chấm nhỏ.lúc 3 tháng bé được 7kg.e đang muốn cho bé đi xét nghiệm phân.bác sỹ cho e hỏi bé nhà e như thế là bị bệnh gì ạ
tiêu hóa ở trẻ sơ sinh 4 tháng tuổi	kính chào bác sỹ, cháu nhà em được 4 tháng tuổi , cháu có kết quả xét nghiệm phân như sau: vi khuẩn gram dương là 60, vi khuẩn gram âm là 40, có hồng cầu trong máu, kết luận loại vi khuẩn là vừa. vì em ít sữa nên có cho cháu uống sữa công thức, vậy cho em hỏi với kết quả xét nghiệm phân như trên thì cháu nhà em có uống được sữa công thức nữa k ạ? kính mong nhận được câu trả lời của bác sỹ, mẹ cháu xin chân thành cảm ơn ạ !
thoát vị bẹn ở trẻ em	thưa bác sĩ, con trai e được 1 tháng tuổi. khi tắm phát hiện có chỗ sưng ở vùng mu, xuất hiện khi cháu khóc hoặc gồng người, nghi là thoát vị ruột. cháu ko có biểu hiện đau, vẫn bú và đi vệ sinh tốt. vậy cháu có thể tự khỏi hay phải cần can thiệp y khoa ạ? tuổi cháu nhỏ như vậy gia đình nên làm như thế nào ạ? cảm ơn bác sĩ!
trẻ 4 tuổi hay bị chảy máu cam	thưa bác sỹ! 1 tuần nay bé trai nhà em (sinh ngày 4/12/2012) cao 110cm, nặng 18kg hay bị chảy máu cam. hôm nay cháu cảm thấy hơi mệt. bác sỹ tư vấn giúp em! làm xét nghiệm thì nên làm những xét nghiệm gì? em cảm ơn bác sỹ!
tóc	chào bác sỹ con e được 22 tháng tuổi ,bé có vài sợi tóc bạc,co phải do máu xấu như mọi người hay nói ko ạ?hay bé mắc bệnh gì,hay do duy truyền ạ,vì ba bé cũng có nhiều sợi tóc bạc. e xin cảm ơn bác sỹ
có phải bé thiếu canxi.	thưa bác sĩ. bé nhà tôi được 4 tuổi, mấy tháng trở lại đây, mỗi khi ngủ dạy bé thường kêu đâu chân, nhiều người bảo do đang phát triển xương. bác sĩ cho tôi hỏi có phải là do cháu thiều canxi không ạ? (cháu vẫn chơi đùa bình thường, chỉ khi ngủ dậy hoặc thỉnh thoảng mới bảo đau chân thôi ạ)
khac	chao bac si.con toi duoc hai thang tuoi dang bị viem phe quan,hien dang dung khang sinh cua bac si vien nhi tw có duoc dùng them vitamin d hay sp aquadetrim khong ạ.neu duoc sử dụng thi dung loại nao tot hơn ạ
loạn khuẩn	con tôi hiện nay được 14 tháng, nhưng cháu hay đi ngoài 3-4 lần 1 ngày, phân thối, màu bạc, phân nát. mấy ngày nay cháu đi lỏng nước, đã cho uống men biolactomin, men tiêu hóa nhưng không đỡ. xét nghiệm phân vi khuẩn gram am và dương đều là 50. xin hỏi bác sĩ phương hướng điều trị cho cháu, như thế nào, loạn khuẩn này lý do tại sao? xin cảm ơn!
thoái hóa sụn- trẻ em	chào bác sĩ, con tôi hiện nay được 1 tuổi, khi cháu sinh thì bị giãn đài bể thận trái và đã được phẫu thuật khi bé 3 tháng tuổi, trong thời gian điều trị, cháu nhà tôi phải dùng kháng sinh nitrofurantoin và cipropay để điều trị nhiễm khuẩn đường tiết niệu. tôi có tra thông tin về cipropay thì được biết thuốc này thuộc kháng sinh nhóm quinolon, có hại cho xương khớp trẻ em. khi tôi hỏi bác sĩ điều trị cho bé thì bác sĩ nói bé nhà tôi chưa đến giai đoạn phát triển xương khớp nên không ảnh hưởng gì. bé nhà tôi chân rất dẻo, có thể đưa chân gập người, xoạc chân thẳng tắp mà không thấy bé khóc hay vấn đề gì nhưng thi thoảng tôi có nghe thấy tiếng lục cục ở xương. bác sĩ cho tôi hỏi liệu có phải do bé nhà tôi dùng thuốc cipropay trước đó nên dẫn đến thoái hóa sụn nên có tiếng kêu như vậy không? tôi có thể làm gì để giúp lớp sụn tại các xương của cháu phục hồi và tôi nên cho bé đi khám và chụp chiếu gì để chẩn đoán xác định là cháu bị làm sao không ạ? xin cảm ơn bác sĩ
thoat vị bẹn	chao bac si.con toi moi sinh duoc 45 ngay tuoi,được hơn 15 ngay thi tôi thay xuat hien cục to vùng bẹn,phần tren dương vat cua cháu.luc chau khoc hay rướn thi phồng lên con ko thi mat di.cho toi hỏi co phai chau bị thoat vị ben khong va neu bị cháu duoc 45 ngày tuoi co phẫu thật được khong bs.benh vien mình co phãu thuat khong
mu bé trai nổi cục	con toi duoc 1thang rưỡi tự dưng toi thay mu bé nổi cục sờ vao hơi cứng,cũng co lúc lại k thay nua.vay la be bị sao ạ,be nha toi van an uong sinh hoat bt ạ
trẻ bị lồi rốn	con toi được tháng rưỡi roi mà rốn cu như hòn bi ay.ấn vao nge ọc ọc như co nước liệu con toi co bị thoat vị rốn k va triẹu chứng của no the nao ạ
tiêm phòng lao	chào bác sĩ, con em được 15 ngày tuổi bị viêm mũi- theo dõi viên xoang sàng, bác sĩ kê kháng sinh cefaclor125, cháu uống dược 5 ngày rồi khám lại bác sĩ bảo đỡ nhiều, về vẫn uống thêm 5 ngày nữa nhưng mai là đến ngày tiêm phòng lao cho cháu. cho em hỏi là cháu vừa uống kháng sinh vừa tiên phòng lao có được không a? cám ơn bác sĩ!
xét nghiệm máu cho trẻ sơ sinh 6 tháng tuổi	chào bác sĩ,con tôi hiện giờ được 6 tháng tuổi.hôm qua tôi có cho con đi khám ở viện dinh dưỡng.bác sĩ nói con tôi bị còi xương,tôi còn nghe nói là huyết tương bị đục nhưng bác sĩ nói do bú mẹ nên mới bị đục như thế.tôi muốn cho con tôi xét nghiệm lại ở bệnh viện xem có giống với kết quả xét nghiệm kia không thì hết bao nhiêu tiền ạ?để tôi còn chuẩn bị tiền.và hôm nay tôi đã cho con tôi uống vitamin đ loại 2 tháng uống một lần,như vậy có bị ảnh hưởng tới kết quả xét nghiệm lần sau không ạ.
chỉ số xét nghiệm máu	chào bác sỹ. tôi có cho cháu xét nghịệm máu tạm bệnh viện mình. có một số chỉ số không bình thường, rất mong được bác sỹ tư vấn giúp: thể tích trung bình hc (mcv) 74 fl (85-95) nhỏ lượng hb trung bình hc (mch) 24.8 pg (26-32) thấp tỷ lệ % bạch cầu trung tính 41.7 % (43-76) giảm tỷ lệ % bạch cầu lympho 49.9 % (17-48) tăng ferritin (cobas) 26.55 ng/ml (30.0 - 400) giảm phosphat (cobas) 1.65 mmol/l (0.8 - 1.6) tăng
đi ngoài	em chào bác sỹ, bé nhà em được 4 tháng 20 ngày bé nặng 6.7kg, bé bị đi ngoài từ 2 tháng nay. phân mùi chua, hoa cà hoa cải, có nhầy. ngày đi 3-4 lần. hỏi bác sỹ bé đang bị bệnh gì. em đang muốn cho bé đi xét nghiệm phân. mong bác sỹ tư vấn
kháng sinh có lợi hay hại với người mẹ cho con bú	bà mẹ sau khi mổ xong có nên dùng kháng sinh hay không? nếu dùng thì trẻ có uống sữa được không? làm sao bé có thể uống sữa non đầu đời mà bà mẹ vẫn khỏe mạnh
vitamin và vacxin cho trẻ từ sơ sinh	chào bác sĩ, bác sĩ có thể giúp em giải đáp thông tin về việc tiêm và cho trẻ uống vacxin từ khi sơ sinh đến 1 tuổi không ạ. em chuẩn bị sinh em bé, 1. e muốn hỏi về việc cho trẻ uống vitamin d3 và vitamin k ạ, thời gian và liều lượng như thế nào ạ? 2. tiêm vacxin quinvaxem và uống vacxin bại liệt có gây nguy hiểm cho trẻ không ạ? 3. uống vacxin rotavirus em nên cho con uống loại nào ạ? rất mong nhận được hồi âm của bs. em xin chân thành cảm ơn!
trẻ 14 tháng bị loạn khuẩn vừa, kèm sốt	thưa bác sĩ, con trai tôi được 14 tháng tuổi, kết quả soi phân ngày 31/12/2016 của medlatec (mã bệnh nhân 7770) cho biết như sau: rotavirus: âm tính, hiện tại không thấy lỵ amíp trong mẫu phân, hiện tại không thấy trứng giun, sán và các loại đơn bào gây bệnh trong mẫu phân. hiện tại không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân, tinh bột (++), hiện tại không thấy hạt mỡ trong mẫu phân.hiện tại không thấy hồng cầu, bạch cầu trong mẫu phân. vi khuẩn gram âm 30%, vi khuẩn gram dương 70%. kết luận : loạn khuẩn vừa. xin bác sĩ tư vấn giúp: bé nhà em bắt đầu đi ngoài từ sáng nay (31/12/2016), đi 7 lần/ ngày. phân nhớt, có mùi tanh, hoa cà, hoa cải. cháu đi ngoài kèm theo sốt, sốt kéo dài, khoảng 37.3-38.5 độ. bé nhà em đã bị tình trạng như này 1 lần lúc 6 tháng 20 ngày, nhưng trước đây em không xét nghiệm phân mà cho vào viện 103 khám, các bác sĩ kết luận: nhiễm khuẩn tiêu hóa, và kê thuốc kháng sinh, đợt đấy cháu bị kéo dài khoảng 15 ngày mới khỏi, sụt cân nhiều. rất mong bác sĩ tư vấn giúp, vì em rất lo nếu lặp lại tình trạng như trước đây. :((
tư vấn tình trạng trẻ khóc thét khi ngủ .	thưa bác sĩ . tôi muốn hỏi về tình trạng khóc như bị đánh khi ngủ của con trai tôi thời gian gần đây. cháu được 7 tháng tuổi , ăn uống sức khỏe tốt , là một bé hiếu động thích cười đùa và vận động liên tục . cháu nặng 8,8 kg , cao 72cm. cháu bú mẹ hoàn toàn 6 tháng đầu . gần đấy có an thêm sữa ngoài và 1 bữa ăn dặm . 1 tuần trở lại đây cháu thường hay ngủ mơ , lúc thì khóc nhỏ , lúc thì gào khóc . tôi đã hạn chế không cho bé hò hét nhiều nhưng tình trạng vẫn không cải thiện . đêm cháu vẫn khóc 2 đến 3 lần . xin bác sĩ tư vấn giúp. xin cảm ơn bác sĩ.
nhi khoa	tôi ra mồ hôi nhiều ở chân không biết toi co can den benh vien khong
vàng da o trẻ sơ sinh	bé nhà mình sinh ngày 12/12/2016, khi sinh đủ ngày đủ tháng và hồng hào.nhưng đến ngày thứ 3 cháu bị vàng da.ngày thứ 7 tôi cho vào viện khám chỉ số butaliin toàn phần là 422, gián tiếp là 411. cháu được chiếu đèn 3 ngày ở viện và cho về.đến hôm nay là ngày thứ 15 thấy cháu vẫn vàng.xin hỏi ở bv có dịch vụ lấy máu tận nhà xét nghiệm chỉ số vàng da ko a? cảm ơn bs.cho tôi hỏi thêm vàng da có tái phát lại không a?
trẻ em bị táo bón	cháu nhà em năm nay 4 tuổi . cháu bị táo bón cứ 2_3 ngày mới đi ngoài 1 lần. vậy cho em hỏi như vậy có nghi hiểm không và cách khắc phục tình trạng trên.( cháu cao 90cm. nặng 12.5kg)
bé 4 tuổi đi ngoài phân có máu.	xin chào bác sĩ ạ. bé nhà cháu bị đi ngoài phân lẫn ít máu. cháu đã cho uống thuốc và ăn kèm lá mơ hấp trứng gà. bé chỉ đỡ vài hôm lại bị lại. xin bác sĩ tư vấn giúp cháu xem cháu nên làm gì và cho bé đi khám những gì với ạ. mong bác sĩ trả lời sớm giúp cháu ạ. cháu xin cảm ơn bác sĩ ạ.
trẻ đi ngoài phân không ổn định	chào bs ah! bé nhà em mới đc 2 tháng tuổi, bé bú mẹ hoàn toàn, 1 tuần nay bé đi ngoài k ổn định, lúc phân vàng, vàng sậm, hoặc có lẫn màu rêu xanh đậm, vài lần còn có nhầy nước mũi. em ăn uống bình thường, k ăn đồ tanh. bé vẫn ăn ngủ bình thường thì có cần đi khám k ạ? em định sử dụng dịch vụ xét nghiệm phân tại nhà để xem bé có sao k thì cần chú ý gì ạ? em cảm ơn!
trẻ 6.5 tháng bị tiêu chảy đã 1 tháng mà chưa khỏi	bác sỹ cho em hỏi cháu nhà em bị tiêu chảy gần 1 tháng nay chưa khỏi em muốn cho cháu đi khám. khám tại medlatec dự kiến có những xét nghiệm gì? phí khám, xét nghiệm tất cả dự kiến tầm bao nhiêu tiền (chưa kể tiền thuốc)? em nên đi khám tại cơ sở nào và quy trình khám như thế nào em hỏi trước để sáng mai em một mình đưa cháu từ vĩnh phúc xuống khám đỡ thời gian tìm hiểu những việc trên.
trẻ 5 tháng bị thiếu canxi, sắt, kẽm và dinh dưỡng trong máu	chào bác sĩ, bé nhà tôi 5 tháng, bú mẹ hoàn toàn. cháu đc 8,1kg. hôm vừa rồi bé đi xn máu và bị thiếu sắt, kẽm, canxi và dinh dưỡng trong máu. bác sĩ kết luận bé bị còi xương thể bụ bẫm và kê men tiêu hoá pepsin b1, canxi, kẽm, sắt maltofer, siro ăn ngon cho bé. tuy nhiên tôi có đọc thông tin là canxi, sắt, kẽm nếu uống thì cũng không hấp thụ được hết vì các vi chất này đào thải nhau. liệu thông tin nói trên có đúng không thưa bác sĩ? vì cháu còn nhỏ mà phải uống nhiều loại thuốc, tôi cảm thấy hơi e ngại. cảm ơn bác sĩ.
cần tư vấn để đưa con đến khám ngay	bsi ơi cho e hỏi ạ. con em đc 7 tháng tuổi, cháu nặng 11kg, cao 68cm. cháu hiện vẫn bú mẹ hoàn toàn. sức khỏa và cân nặng phát triển bình thường. nhưng khoảng 3 tháng gần đây cháu liên tục giật mình và gào khóc khi đang ngủ cả ngày và đêm. cháu có hỏi và tham khảo nhiều người, đã cho con ăn đủ bữa, sinh hoạt đúng giờ giấc, và còn làm cả các mẹo dân gian nhưng không hề giảm hiện tượng khóc này. vậy bsi có thể tư vấn cho em nên làm gì và nên cho con đi khám như thế nào ạ? em cảm ơn ạ
tiêu hóa nhi khoa- trẻ sơ sinh	cháu bé đi ỉa nhầy nhớt, dặn lâu tới mức đỏ mặt phồng đít
trẻ em bị dị ứng	thưa bác sĩ, con em cháu trước đây vẫn uống methorphan và prospan mà không xảy ra hiện tượng gì, cách đây 5 ngày cháu cho bé uống methorphan hai ngày thì hai ngày cháu đều bị dị ứng(sáng dậy bắt đầu bị, đến chiều thì hết). sau đó cháu uống thuốc có thành phần của methorphan thì ko làm sao, ngày hôm qua cháu cho uống prospan buổi sáng, trưa và tối không uống, đến sáng nay cháu bị dị ứng. vậy con nhà em bị dị ứng do thuốc hay dị ứng thời tiết ạ, và làm thế nào để em có thể biết chính xác được ạ, bé nhà em được 2.5t. em cảm ơn bác sĩ.
tư vấn về loạn khuẩn vừa	xin chào bác sỹ! con gái tôi xét nghiệm phân tại medlatec cho kết quả là hồng cầu (+) bạch cầu(+), vi khuẩn gram âm 45%, vi khuẩn gram dương 55% và kết luận cháu bị loạn khuẩn vừa. ngoài ra e bé nhà cháu đi ngoài phân mùi chua, nhiều bọt, nhiều nước, thi thoảng bụng bé bị sôi ọc ọc và 2 tuần rồi bé không tăng cân (bé đc 4,8kg). bác sỹ cho cháu hỏi là cháu nên cho bé uống gì để hết tình trạng này? bé nhà cháu đc 2 tháng tuổi vẫn bú mẹ hoàn toàn thì mẹ nên ăn gì và tránh những thức ăn như thế nào để tránh việc e bé bị loạn khuẩn tái diễn. cảm ơn bác sỹ!
bé hơn 2 tháng bị đi ngoài phân lỏng	kính chào bác sỹ! xin bác sỹ tư vấn cho e: bé nhà e hiện được gần 3 tháng. khi cháu được khoảng 1 tuần thì cháu đi ngoài phân có mùi chua, sau đó lại đi phân hoa cà hoa cải bình thường. được 2 tuần thì cháu đi đại tiện ngày 1 lần hoặc 2 ngày 1 lần, phân có lúc đã thành khuôn mềm, từ lúc sinh đến lúc hơn 1 tháng cháu bú mẹ nhưng có dặm thêm sữa công thức. đến hơn 1 tháng cháu có tình trạng này, đi ngoài phân lỏng, có lần có dịch hoi nhầy, có lần ko; có lần hơi chua có lần ko, cháu đánh hơi to, rất nhiều và có mùi thối như. người lớn ấy. tuy cháu đi phản lỏng nhưng thường thì mỗi ngày cháu đi 1 lần, có hom thì 2 ngày một lần. cách đây nửa tháng thì cháu đi ngày 3 lần, em cho cháu uống men vi sinh golden lab thì cháu lại đi ngoài ngày 1-2 lần như trước. uống 7 ngày phân của cháu vẫn thế. sau đó e cho cháu uống men tiêu hóa lacteol ngày 1 gói chia 2 lần. uống 1 tuần ko tiến triển mấy. hom nay e làm xét nghiệm soi tươi cặn dư phân và ph cho cháu thì kết quả khong bị nhiễm nấm, không có hồng cầu hay bạch cầu trong phân, gram dương và gram âm đều là 50. kết luận: loạn khuẩn vừa. độ ph 5,4. xin bác sỹ tư vấn cho cháu có cần xét nghiệm phân xem có nhiễm rota virut, lị amíp,... khong ạ. e cảm ơn bác sỹ nhiều ạ!
rối loạn tiêu hóa	chào bác sĩ, con tôi hiện nay được 3 tháng 15 ngày, cháu lên cân rất chậm. mỗi lần tôi cho cháu uống sữa bụng cháu đều phát ra tiếng sôi rất to, chỉ khi nào cháu uống sữa vào thì bụng mới sôi còn bình thường không phát ra tiếng. như vậy cháu có vấn đề gì không ạ? thêm nữa là cháu có xương cuối cùng của xương sườn bên trái nhô cao hơn bên phải, điều này có gì bất thường không ạ? cảm ơn bác sĩ.
xét nghiệm máu của trẻ em	xin bênh viện tư vấn trẻ biếng ăn, nhẹ cân nhưng khỏe mạnh bình thường, khả năng vận động và nhận thức tốt thì có cần xét nghiệm máu để tìm nguyên nhân biếng ăn không
khó ngủ ở trẻ	chào bác sỹ, con trai tôi 3 tuổi rưỡi, khoảng 4 -5 tháng gần đây cháu rất khó ngủ. tối nào đi ngủ cháu cũng trằn trọc lăn bên này lăn bên kia, hết nằm sấp lại nằm ngửa và luôn mồm kêu: "mẹ ơi, con không chịu được". khi được hỏi con khó chịu ở đâu thì con chỉ biết trả lời con không biết. tôi đã cho cháu uống bổ sung canxi: 2 lọ eunanokid syrup và 1 lọ kanguru nhưng đến nay tình trạng này vẫn tiếp diễn. tôi cho uống như vậy có bị sai không và bây giờ tôi có cần phải cho cháu đi khám hay chỉ cần mời nhân viên của medlatec đến để cháu thử máu để kiểm tra có thiếu hụt chất gì như kẽm hay canxi... không ? xin bác sĩ tư vấn giúp ạ (lưu ý là cháu vẫn ăn uống tốt và phát triển bình thường ạ). xin cảm ơn
bác sĩ tư vấn giúp	con tôi bị tiêu chảy 5 hôm rồi. bé có mã sid là 1191153 ngày 12/2/2016 với kết quả xét nghiệm phân: hồng cầu và bạch cầu (++); vi khuẩn gram: âm 30%, dương 70%. kết luận xét nghiệm là loạn khuẩn vừa. xin bác sĩ tư vấn giúp thuốc cần dùng cho con tôi ạ!
chữa bệnh loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ! con trai cháu 4,5 tháng vừa xét nghiệm phân sid 1190621 ngày 11/12/16, kết luận bị loạn khuẩn vừa 50/50 và có máu trong phân, không nấm, không lỵ amip, không hạt mỡ trong phân. cháu muốn hỏi hiện tượng này nên dùng thuốc gì, đã phải dùng kháng sinh chưa ạ hay chỉ cần uống men tiêu hoá thôi ạ? hiện tượng máu cháu phân có nguy hiểm không ạ? có cần làm thêm xét nghiệm gì nữa không ạ? làm thế nào để chấm dứt tình trạng có máu trong phân ạ( bạn nhà cháu có hiện tượng lấm chấm máu trong phân từ 2 tháng tuổi nhưng rất ít và thỉnh thoảng mới xuất hiện) hiện nay bạn ấy vẫn đang bú mẹ hoàn toàn, cân nặng 8,2kg, khoảng 10 ngayf gần đây tốc độ tăng cân chậm lại, 100g/ tuần. cháu rất mong sớm nhận được sự tư vấn của bác sỹ ạ!
chụp x - quang	chào bác sĩ ! cháu nhà tôi 10 ngày tuổi bị viêm phổi, bác sĩ đã chỉ định chụp x-quang phổi, một lúc sau bác sĩ lại yêu cầu chụp lại lần 2 vì chưa được. tôi có xem phim chụp thấy phim thể hiện tất cả phần thân của cháu (từ cổ xuống khung chậu) chứ không phải nguyên phần phổi như khi chụp của người lớn. vậy bác sĩ cho tôi hỏi có phải cháu sẽ bị liều nhiễm xạ cộng dồn của tất cả các bộ phận hay chỉ tính nguyên liều chụp phổi ạ ? và cháu còn bé như vậy mà một lúc chụp tận 2 lần liền như vậy có ảnh hưởng tới sức khỏe và có nhiễm liều xạ vượt quá mức độ cho phép không (cháu không có tấm chì bảo vệ và mất gần 2 phút để người nhà chỉnh giữ cháu ngồi trên ghế để chụp). mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
xin bác sĩ tư vấn về loạn khuẩn nặng ở trẻ 18 tháng tuổi	con em 18 tháng tuổi, đi ngoài phân nhầy và có khá nhiều máu. nhưng ko hiểu sao kết quả xét nghiệm không thấy hồng cầu? kết quả cụ thể như sau: danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá soi tìm lỵ amíp hiện tại không thấy lỵ amíp trong mẫu phân. 59.000 kst đường ruột hiện tại không thấy trứng giun, sán và các loại đơn bào gây bệnh trong mẫu phân. 60.000 soi phân 209.000 tìm nấm trong phân hiện tại không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân. 0 tìm cặn dư trong phân hiện tại không thấy tinh bột và cellulose trong mẫu phân. 0 tìm hạt mỡ hiện tại không thấy hình ảnh hạt mỡ trong mẫu phân. 0 hồng, bạch cầu trong phân hiện tại không thấy hồng cầu, bạch cầu trong mẫu phân. 0 tỷ lệ vi khuẩn chí đường ruột vi khuẩn gram âm 20 % (> 70) giảm (xem chi tiết) vi khuẩn gram dương 80 % (< 30) tăng (xem chi tiết) kết luận loạn khuẩn nặng
tiêu hóa	hào bác sỹ con e nay được 4 tháng, từ khi sinh đến 1,5 tháng cháu đi ngoài bình thường, xì xoẹt như trẻ sơ sinh bình thường, ngày đi mấy lần, phân màu vàng, đẹp, hoa cà hoa cải, nhưng từ khi được 1,5 tháng đến nay, cháu đi đại tiện ít , lúc đầu là 5 ngày 1 lần, sau đó là 7 ngày 1lần, bây giờ 10 ngày cháu đi 1 lần, e đã đưa cháu đi xét nghiệm phân thì không sao, kết quả bình thừong, siêu âm ổ bụng bình thuờng, đại tràng có cản âm,sau đó e phải thụt cho chsú, và hiện jo cách 2 ngày e fai thụt một lần để bé đi. bác sỹ cho e hỏi hiện tuợng như vậy là tại sao, có ảnh huởng ji đến sức khỏe của bé ko, và hiện tụong này có gọi là táo bón ko ạ, có fai liên quan đến vấn đề suy giáp ko ạ. em muốn là xét nghiệm suy giáp thì ở bệnh viện medlatex có dịch vụ không, e muốn lấy máu tại nhà ( nam định) thì bệnh viện medlatex có lấy đc ko ạ e mong nhận đc hồi âm sớm từ bác sỹ trân trọng cảm ơn
chỉ số ketone trong nước tiểu cao	chào bác sĩ, hôm nay tôi xét nghiệm nước tiểu cho bé nhà tôi (2 tuôi - nam) thấy chỉ số ketone trong nước tiểu là 15mg/dl1+. tôi khá lo lắng, do 3 hôm nay cháu bị nhiễm khuẩn đường ruột, đi ngoài phân sống, không ăn uống được mấy. hôm trước đi tiểu nước tiểu có màu hồng, hôm qua đi tiểu nước tiểu đục nên sáng nay tôi lấy ngay mẫu nước tiểu của bé đi xét nghiệm thấy chỉ số cao quá. không biết là con tôi bị làm sao? cần xét nghiệm thêm gì không? mong bác sĩ tư vấn giúp. xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
hỏi tư vẫn	cho em hỏi. cháu nhà em được 25 tháng tuổi. cháu sinh bình thường. phát triển bình thường và bắt đầu sang tháng thứ 9 bé nóng và lên cơn co giật và một thời gian bc sỹ kết luận bé bị động kinh. và hiện tai cơn co giật của bé có giảm nhưng bé yeus chưa đi chưa nói được, bé nhác ăn lắm, phản ứng với lạ quen gần như không có. em ko biết cháu thật sự bị j nữa. bac sỹ cho em hỏi liệu có phương pháp nào để biết dc ko? và phương pháp điều trị? em chân thành cảm ơn bác sỹ
hỏi về xét nghiệm thiếu máu thiếu sắt	xin chào bác sỹ, nhờ bác sỹ tư vấn giúp trường hợp của con tôi bé trai 13 tháng tuổi nặng 7,6kg, cao 71,5cm như sau: 10 ngày gần đây sau đợt rối loạn tiêu hóa cháu bị xút 0,4kg, lòng bàn chân da vàng, da mặt cháu hơi xanh, trở nên biếng ăn, mọi biểu hiện khác bình thường. nhiều người nói do cháu thiếu máu. vậy với độ tuổi và tình trạng sức khỏe cân nặng như vậy, tôi có nên cho cháu lấy máu làm xét nghiệm không thưa bác sỹ hay là mua thuốc bổ sung sắt về uống? nếu xét nghiệm thì lấy khoảng bao nhiêu máu thưa bác sỹ? tôi xin cảm ơn./.
tiêu hóa	bạn nhà mình ( đinh huy tú sinh năm 2015 ) có xét nghiệm phân tại bệnh viện. bạn đi phan sống rất lâu rồi nhưng trong bảng xét nghiệm kết luận bình thường , có thấy tinh bột và mỡ và nấm trong phân . vậy cho mình hỏi bây giờ điều trị như thế nào
hỏi kết qua xét nghiệm 	chào bs. e gửi mẫu máu xét nghiệm sàng lọc khuyết tật thai nhi tại bệnh viện và đã trả kết quả theo tin nhắn dt. theo kết quả thi hội chứng down cua e chỉ số là 1.3776 ma chỉ tiêu la <1.380 e thấy gần so với chỉ tiêu vậy e bé của e có ảnh hưởng gì ko? e xin cam ơn
phân của bé có máu	con em sinh duoc 1 thang 3 ngay.sau khi sinh dược 14 ngay phát hiện phân của be có màu dỏ nhu máu.e cho be nhâp viện được chẩn đoán viêm ruột, chích kháng sinh 6 ngày, về duoc 5 ngay bé bị tái lại.hiên tại sau 2 lần nhập viện chích khang sinh. bé lại có phân ra máu.cho e hoi bé bị nhiễm khuẩn dường ruột dã dùng khang sinh de chữa tri sao van tai lai sau khi ra vien.be hầu hết bú mẹ, bu ngoai them rat it .ket qua soi phan cua be khi lan 2 nhap vien bach cau(++), bach cau it. em bay gio rat hoang mang khong biet lam sao de dut diem.con em bi benh nay nen lên ký rat ít .
loạn khuẩn vừa ở bé 7 tháng tuổi	chào bác sĩ! bé nhà e đến nat là được 6t22 ngày bị đi ngoài màu xanh vàng hoa cà hoa cải và nước hơn 1 tuần nay. e vừa làm xn bên mình mã tra cứu 1153883 - bảo mật 2395. kqxn: hồng cầu bạch cầu trong phân: bạch cầu+ | vi khuẩn gram âm 30% - vi khuẩn gram dương 70% kết luận loạn khuẩn vừa, bs cho e hỏi kết quả trên có đáng ngại gì không? hiện tại bé mới tập ăn dặm, bé bú sữa mẹ + sct cả mẹ và bé có cần kiêng ăn gì không ạ.? e có cần đưa bé đi khám không,? hay chỉ cần bổ sung men vi sinh cho con ạ. nếu cần bổ sung thì bổ sung men gì? e cảm ơn ạ!
trẻ 3 tháng tuổi bị tiêu chảy	bé nhà mình được 3 thang tuổi bé bị tiêu chảy 2 ngày rồi.mình cho bé uống smecta và men tiêu hóa antibio hơn 1 ngày nhưng k đỡ.giờ mình nuốn cho bé uống grafot được k a.mình cho bé uống smecta tối qua và giờ sáng nay uống luông grafot đươc k a.phân của bé chỉ có dịch nhầy thôi a.
bệnh về tim mạch	bé nhà t dược 5 tuổi cháu có hiện tượng thở dốc và tim dập nhanh là bệnh gì ahf
trẻ bị đi ngoài, ho, sốt	cháu chào bác sĩ. con trai cháu 28 tháng, rất hay bị ho, chảy mũi, liên tục dùng kháng sinh. mấy hôm nay cháu húng hắng ho nhưng vẫn ăn chơi bình thường nên không dungf kháng sinh. 2 ngày nay cháu bị đi ngoài ngày 3 lần, phân loãng, có mùi chua, tối qua lại bị sốt. cháu không biết sốt này là do bị mũi họng hay do nhiễm khuẩn tiêu chảy nên không biết điều trị thế nào, mong bác sĩ tư vấn giúp. cháu xin cảm ơn
đỏ bao quy đầu và đi tiểu nhiều - miệng bé có nhiều mãnh trắng (không phải lở miệng)	bé nhà em bị sốt, co giật đến bệnh viện kẹp nhiệt kế là 38,5. bác sĩ chẩn đoán viêm phổi và điều trị kháng sinh 1 tuần. sau 1 tuần thì bé đi tiểu rất nhiều lần trong ngày, lổ tiểu đỏ và ứ nước tiểu. bs chẩn đoán nhiễm trùng đường tiểu, tiếp tục sử dụng kháng sinh 3 ngày. hôm nay bé bị đỏ vùng da bao quy đầu luôn hay sờ tay vào dương vật. - thứ hai là miệng bé có nhiều mảng trắng giống như bị khô môi, lúc đầu chỉ ở vành môi giờ lan vào trong miệng. em quan sát thì không phải bị nhiệt miệng không biết có phải bị nhiễm nấm hay không? mong bác sĩ tư vấn giúp bé bị gì và cách điều trị. chờ phản hồi từ bác sĩ, em xin cám ơn!
kết quả soi phân của bé	bé 17 tháng làm soi phân ngày 8/11/2016. bé bị sốt cao, uống efferagan hạ sốt sau đi ngoài. danh mục khám kết quả đơn vị bình thường ghi chú tìm nấm trong phân hiện tại không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân tìm cặn dư trong phân cellulose (+) tinh bột (+) hiện tại không thấy hạt mỡ trong mẫu phân. hồng, bạch cầu trong phân bạch cầu (+) tỷ lệ vi khuẩn chí đường ruột vi khuẩn gram âm 30 % (> 70) giảm vi khuẩn gram dương 70 % (< 30) tăng loạn khuẩn vừa ngày 5/11: chiều nôn trớ ngày 6/11: chiều sốt, uống hạ sốt efferagan và hạ sốt đêm 6/11: bé đi ngoài nước, phân chua, hơi lợn cợn ngày 7/11: bé ko đi ngoài, ăn ít, uống sữa nan dành cho trẻ bị tiêu chảy. uống men tiêu hoá lacteol ngày 2 lần ngày 8/11: bé đi ngoài 3 lần, phân nước, lợn cợn. bé vẫn uống men tiêu hoá và uống zinco 1 lần sau ăn 3ml. bsi có thể tư vấn giúp trường hợp của bé ko ạ. cháu cảm ơn bsi ạ
táo bón ở trẻ	bé nhà em nay 3tháng rưỡi nhưng bé 4-5 ngày mới đi ngoài 1lần. vậy bé có bị táo bón không bs? bé đổ mồ hôi đầu nhiều và rụng tóc. vậy có phải thiếu canxi không bs? việc thiếu canxi có dẫn đến táo bón không bs? và có cần dùng thuốc điều trị táo bón hay dùng canxi bổ sung không bs???
trẻ bị hạch phản ứng 	thưa bác sĩ, con tôi được 28 tháng tuổi, vừa rồi cháu bị sốt khoảng 1 tuần, khỏi được khoảng 2 - 3 hôm thì thấy cháu quấy khóc, vào bệnh viện đa khoa tỉnh sơn la, khám siêu âm thì có kết luận là : có vài hạch phản ứng vùng hcp, kích thước hạch 10 mm; xét nghiệm máu thì bác sĩ kết luận là hơi thiếu máu, kết quả này phòng xét nghiệm gửi cho bác sĩ qua máy tính nên gia đình không được biết là thiếu chất gì? hiện nay cháu vẫn bị ho về đêm. tôi mong muốn được bác sĩ tư vấn cho mấy vấn đề sau: 1. bị hạch phản ứng như vậy có đáng ngại không? liệu nguyên nhân có phải từ căn bệnh hiểm nghèo nào không? 2. cháu còn nhỏ như vậy, có thể nội soi dạ dày và đại tràng được không? 3. xét nghiệm máu của bệnh viên medlatec có đánh giá tổng thể sức khỏe của cháu được không? gia đình muốn khám sức khỏe tổng thể cho cháu. 4. chi phí cho 1 ca xét nghiệm máu cho trẻ em/người lớn khoảng bao nhiêu tiền ạ?
tiêm ngừa cho trẻ	có nên dán miếng dán hạ sốt lên chổ tiêm ngừa chotrẻ
bé chậm vận động 	xin chào bác sĩ bé nhà em được 13 tháng và cháu chưa biết đi,cháu bò và vịn đi men,nhưng khoảng một tuần trở lại đây cháu không chịu vịn đi men nữa,bắt bé đứng vịn thì bé không chịu,co chân lên,ưỡn người và khóc rồi ngồi bệt xuống ngay.en thấy lo quá,sau 2 lần đứng vịn bị ngã thì bé tự dưng bị thế,không biết là làm sao,bây giờ em phải tập cho bé như thế nào để bé chịu đi,rất mong lời khuyên từ bác sĩ.
xin tư vấn về chỉ số huyết học	xin chào bác sĩ! nhờ bác sĩ tư vấn và giải thích giúp tôi: con tôi sinh năm 2013 sau khi bị nôn ói nhiều nên đi khám thì bác sĩ cho cháu làm xét ngiệm máu và có 1 số chỉ số không nằm trong giới hạn bình thường như sau: wbc 22.4 lym# 5.5 gran# 15.5 mid# 1.4 mcv 70.1 mch 24.1 xin hỏi bác sĩ tình hình sức khỏe của cháu như thế nào? tôi xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
viêm va quá phát ở trẻ	con tôilà bé trai 27 tháng, đi khám bác sĩ tai mũi họng bác sĩ kết luận viêm va quá phát. sau 1 đợt điều trị bằng kháng sinh và xông mũi họng cefa, bsi khám lại có kết luận là đỡ nhiều. bác sĩ có nội soi lại thì nói mũi còn ít dịch, tiếp tục rửa mũi. tuy nhiên, con tôi ko bao giờ bị chảy mũi ra ngoài nhưng lúc nào cháu cũnh thở bằng miệng , tiếng ngáy to và có cảm giác như kiểu nghẹt mũi vậy. kết thúc đợt điều trị, con tôi ho com dài và có đờm, tôi có cho bé uống siro ho posan và ong đờm acemuc 100, bé đỡ ho hơn. bác sĩ cho tôi hỏi cách khắc phục triệt để cho bé, có nên nạo va cho bé ko? cho tôi hỏi chi phí nạo va và sau khi nạo có khó khăn gì cho sức khỏe của bé ko? cám ơn bác sĩ
khắc phục chiều cao	cháu năm nay 15 tuổi, cháu nặng 51 kg, cao 1,5 mét, lich học của cháu khá nhiều không biết cháu nên làm gì để giảm cân và tăng được thêm chút chiều cao
thành phần máu	chào bác sỹ. con tôi năm nay 4 tuổi, tôi muốn kiểm tra xem cháu thiếu chất gì, vi chất gì cần thiết cho da thì tôi phải làm xét nghiệm gì?bệnh viện mình có thực hiện không? tôi ở tỉnh, không ở hn vậy đặt lịch xét nghiệm như thế nào? xin cảm ơn bác sỹ
chỉ số tsh	nhờ bác sĩ tư vấn cho e. sáng nay e vừ đưa cháu đi xét nghiệm tsh cho tre sơ sinh thì kết quả của cháu là 5.69. chỉ số như vậy có bình thường hay có vấn đề gì không ah
nguyên nhân gây đau khớp	tôi có con 12 tuổi, thỉnh thoảng cháu kêu đau khớp, xin hỏi bác sỹ bệnh thấp tim là gì? nguyên nhân gây bệnh và nó có nguy hiểm không?
tiêu chảy cấp	con tôi đc 16 tháng, cháu bị đi ngoài kéo dài3 ngày nay. xét nghiệm phân kết luận loạn khuẩn nặng. xin cho tôi lời khuyên
xin tư vấn bé 5,5 tháng bị loạn khuẩn vừa	thưa bác sĩ, con của tôi hiện được 5,5 tháng. ngày 16/10/16 cháu có đi khám tại bệnh viện (mã xét nghiệm : 161016-10027816) có kết quả như sau: không thấy lỵ amíp trong mẫu phân, không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân, không thấy tinh bột và cellulose trong mẫu phân, không thấy hạt mỡ trong mẫu phân, bạch cầu (+), vi khuẩn gram âm 30% vi khuẩn gram dương 70%. kết luận loạn khuẩn vừa hiện tại tôi có cho cháu uống men vi sinh optibac probiotic all ages gần 1 tháng nhưng chưa thấy cải thiện tình hình, phân của cháu vẫn lỏng chưa thành khuôn, đi ngoài nhiều lần trong ngày hay són, phân có màu xanh-vàng lẫn hạt màu vàng, có nước và nước nhầy. cháu mới tập ăn dặm được 1 tuần, ăn bột ngọt. bác sĩ cho tôi hỏi bây giờ tôi có nên cho cháu uống men tiêu hóa biolactovin không? hoặc làm thế nào để cải thiện tình hình đi ngoài của cháu.
các chỉ số xét nghiệm nằm ngoài phạm vi cho phép	tỷ lệ bạch cầu mono tăng (12.2%); crp-hs cao (3.19mg/l); rubella igg dương tính (181.022 u/ml); rubella igm âm tính. bác sĩ cho gia đình hỏi là căn cứ trên những kết quả như vậy thì đã chẩn đoán được cháu bị bệnh gì chưa ạ (cháu bị sốt 39-40 độ 2 ngày, nổi ban đỏ trên mặt, thỉnh thoảng hạ nhiệt độ xuống 36 độ). nếu chưa thể kết luận được thì mong bác sĩ cho lời khuyên nên xét nghiệm thêm chỉ số gì. gia đình xin cảm ơn bác sĩ
chỉ số igf1	con trai tôi năm nay 7 tuổi cao 1,13 mét, nặng 17kg, cháu điều trị thiếu hóc môn tăng trưởng tại viện nhi từ đầu năm 2014 năm 2015 cháu tăng trưởng chiều cao được khoảng 9cm, từ đầu năm 2016 đến nay cháu tăng được có 4,5 cm, ngày 11.10.2016 xét nghiệm định kỳ igf1 có chỉ số nhỏ hơn 25ng/ml, igf pb3 3,3ug/ml. các chỉ số này có phải là thấp không xin bs tư vấn giúp.
bổ sung vitamin d3	chào bác sĩ, bé nhà tôi đc 3 tháng tuổi. từ 10 ngày tuổi, tôi đã bổ sung vitamin d3 dạng nhỏ giọt cho bé. bé bú mẹ hoàn toàn. và tôi đc bác sĩ tư vấn bổ sung vitamin d3 zymadou 300iu ngày 2 giọt. tuy nhiên, tôi được biết trẻ cần khoảng 400iu d3 mỗi ngày. vậy 2 giọt có quá nhiều k? ngoài ra tôi có pha vitamin vào sữa để cho bé uống, như thế có làm giảm tác dụng của vitamin k? rất mong sớm nhận được tư vấn của bác sĩ.
vàng mắt ở trẻ sơ sinh	chào bác sỹ, xin bác sỹ tư vấn trường hợp của con em được 20 ngày tuổi như sau: em sinh thường, con trai 3,5kg, sớm 1 tuần so với ngày dự sinh. khi sinh ra cháu khoẻ mạnh và bình thường. 2 ngày ở bệnh viện mắt cháu nhìn rất sáng, lòng trắng bình thường nhưng về nhà được khoảng 2 ngày thì lòng trắng có màu vàng, trong khoang miệng cũng có chỗ hơi vàng, màu da vẫn bình thường. đến nay là ngày thứ 21 cháu vẫn chưa hết vàng mắt. cháu bú sữa mẹ bình thường nhưng rất hay bị trớ. xin bác sỹ tư vấn giúp trường hợp của con em là bị làm sao và làm gì để hết ạ. em cảm ơn bác sỹ
tieu hoa tre sơ sinh	mong bac sy tu van cho chau.hom nay chau vua tron 2 thang tuoi.bi di phan long,co nhầy,co sơi mau truoc moi lan di i chau khoc giong nhu co cơn dau quan bung.me cho chau di sieu am.khong bi lồng ruôt.bsy kluan chau t/c ly.da uong 5 ngay:50mg cefixime/ngay,men bioflora ngay 2goi,entregomina ngay 1ong.da het sợi máu.khong quay khoc nua nhung 4ngay tiep sau phan van co nhầy,ngay di 4lan.chieu nay phân lai di ra nuoc nhieu a.me chau rat lo.mong bac sy tu van xem chau co len di vien kham lai hay uong thuoc gi khong a.cam on bac sy
bé bị giãn não thất	xin chào bác sĩ.con trai em hiện được 13 tháng,cháu bị khiếm thính bẩm sinh,em mới cho cháu đi chụp cộng hưởng từ để chuẩn bị cấy ốc tai điện tử thì biết cháu bị giãn não thất bên 11mm và rộng khoang dưới nhện thuỳ thái dương 9mm.em lo lắm ạ,em có hỏi qua bác sĩ đọc hình ảnh thì bác sĩ bảo cháu bị giãn nhẹ và hỏi quá trình phát triển của cháu thế nào.đúng là em thấy cháu chậm hơn các bạn cùng tháng.nhưng tại sao hồi 6 tháng em cho cháu lên nhi trung ương siêu âm xuyên thóp thì kết quả não thất bình thường ạ và cả quá trình em mang thai cháu đi siêu âm đều bình thường.em không hiểu nguyên nhân gây giãn não thất của cháu là vì sao và với mức độ giãn não thất của cháu như thế này là nặng hay nhẹ,não thất có bị giãn thêm nữa không ạ.điều này có gây ảnh hưởng nghiêm trọng tới trí tuệ và phát triển của cháu không và em cần theo dõi cháu như thế nào ạ.em có đo chu vi vòng đầu cho cháu,bây giờ cháu được 13 tháng và vòng đầu của cháu được 44cm ạ.rất mong hồi âm từ bác sĩ.em xin cảm ơn
vàng da sau sinh	xin chào bác sĩ. cháu của tôi 34 ngày tuổi bị vàng mắt nhưng tay chân bình thường đi khám và xét nghiệm như sau wbc 9.29 rbc 3.99 hgb 12.5 hct 34.1 mcv 85.5 mhc 31.3 mchc 367 plt 349 rdw-sd 46.2 rdw-cv 15.2 pdw 10 mpv 8.9 p-lcr 17.9 pct 0.31 neut 19.4 lymph 66.6 mono 7.5 eo 6.1 baso 0.4 phan ứng crp âm tính định lượng bilirubin tp 202.7 tt 11.8 got -gpt got 42.1 gpt 22.8 albumin 33.4 glucose 6.04 creatinin 39.5 protein toan phan 49.6 uew 2.3 sắt huyết thanh 13.6 xin hỏi trường hợp này là sao? chúng tôi cần phải làm gi calci 2,37
tiêu hóa ở trẻ 4 tháng	thưa bác sĩ,bé nhà được 4 tháng nặng 7kg, từ tháng thứ 3 bé nhà e đi ngoài hoa cà hoa cải nhưng nhiều nước, bên cạnh đó lại hay xón ít ra quần. có khi chỉ xón nước vàng không, xung quanh hậu môn cháu đỏ. hiện tại cháu bú sữa mẹ và mỗi 1 ngày ăn 120ml sữa công thức. vậy e hỏi cháu bị như vậy có sao không
kiểm tra xem con có bị nhiễm chì ko	kiểm tra xem con có bị nhiễm chì ko
tư vấn về kết quả soi phân	bác sĩ cho hỏi: kết quả xét nghiệm phân của bé nhà tôi là : không thấy nấm trong phân, không thấy tinh bột và cellulose, hồng cầu (+), bạch cầu (++), vi khuẩn gram âm 30, gram dương 70, kết luận là loạn khuẩn vừa. như vậy có nguy hiểm không ạ và chữa trị như thế nào. cảm ơn bác sĩ
lưỡi bé có mảng trắng hơi vàng	chào bác sĩ, bé nhà tôi được 2,5 tháng. bé bú mẹ hoàn toàn, tuy nhiên lưỡi bé có một mảng trắng hơi ngả vàng, quan sát thấy có vẻ dầy, làm bé khó chịu. bé hay nhai lưỡi và buồn nôn nhưng không nôn. tôi cho bé đi khám, bác sĩ nói k phải bị nấm miệng, chỉ cần rơ lưỡi bằng nước muối sinh lý cho bé sau ăn 1 tiếng. tôi có làm theo nhưng tình hình k mấy cải thiện. ngoài ra, tôi có tự mua và rơ cho bé bằng rau ngót, cũng k đỡ. trước đó tôi rơ cho bé bằng thuốc đánh lưỡi nystan nhưng không có kết quả. vậy bé nhà tôi bị như vậy là nguyên nhân từ vấn đề gì? ngoài ra, cần làm gì để loại bỏ mảng trắng trên. rất mong câu trả lời của bác sĩ. trân trọng!
tỷ lệ bạch cầu trung tính giảm	con gái tôi năm nay 4 tuổi. một tuần nay cháu kêu mệt mỏi, kq xn máu cho thấy tỷ lệ bạch cầu trung tính giảm thì hướng điều trị nên như thế nào? tôi có cần cho con đi khám chuyên khoa thêm không?
mắt hai mí thành 1 mí	chào bác sĩ ! bé nhà tôi nay được 1.5 tháng tuổi. lúc sinh ra hai mắt bé nhìn cân đối đều là hai mí nhưng sau khi được khoảng 20 ngày tuổi bên mắt phải của cháu lại thành 1 mí, nếp gấp mí mắt trên của cháu nhìn rất mờ (có lúc mới ngủ dậy mắt phải đó lại 2 mí nhưng chỉ được một lúc rồi lại sụp thành 1 mí). vậy bác sĩ cho tôi hỏi mắt cháu như vậy mai kia lớn có hết không hay mắt cháu bị bệnh gì ạ ? mong bác sĩ tư vấn giúp tôi. xin cảm ơn bác sĩ!
bao quy đầu của bé hơi đỏ	chào bác sĩ, bé nhà em 2,5 tháng tuổi. hôm vừa rồi em có cho bé đi uống vaccin rota của bỉ. về nhà em thấy phân bé vẫn bình thường, bé đi ngày 3 lần. bé bú mẹ hoàn toàn. tuy nhiên đến tầm 10-11h đêm bé thường khóc to 2-3p nhưng bế cũng k nín. không biết do uống rota bé bị đâyg bụng, đau bụng hay do bao quy đầu của bé hơi đỏ nên bé đau. và có cách nào vệ sinh bao quy đầu cho bé không ạh? có cần bôi thuốc gì k ạh?
ngồi gần phòng chụp x quang có ảnh hưởng gì không ?	chào bác sĩ ! mấy ngày trước cháu nhà tôi được 1 tháng tuổi bị ho, tôi có cho cháu lên viện nhi trung ương khám. bác sĩ chỉ định đi chụp x quang. tôi đưa cháu đến phòng x quang chụp nhưng do đông bệnh nhân chụp nên tôi phải ngồi đợi trước cửa phòng chụp gần 40 phút trong khi thấy cửa phòng chụp không đóng. vậy cho tôi hỏi tôi và cháu có bị ảnh hưởng nhiễm tia x không ạ ? xin cảm ơn bác sĩ !
xét nghiệm phân	chào bác sĩ! cháu nhà em được 1 tuổi. mấy hôm nay cháu bị đi ngoài nhiều lần mà không rõ nguyên nhân. em muốn cho cháu ra bệnh viện làm xét nghiệm phân.em nghe mẹ chồng em bảo là nếu muốn xét nghiệm phân cho con thì phải lấy mẫu mang đi ngay khi con vừa đi ngoài. để quá 1 tiếng thì các vi khuẩn trong phân sẽ chết đi làm kết quả xét nghiệm không chính xác. có phải vậy không bác sĩ?
bé 1 tuổi bị loạn khuẩn 	bé nhà mình 1 tuổi, cách đây 1 tuần bé có đi ngoài ra máu, nhầy. mình cho bé đi khám bs kết luận bé bị kiết lị và cho đơn thuốc về uống. hnay mình có cho bé xn lại phân thì trong phân không còn hồng cầu. bạch cầu +, tinh bột +++, mỡ +, vi khuẩn âm 20, dương 80. bé hoàn toàn bt, ko ho, k sốt. đi ngoài 3-4l/ ngày. xin bs tư vấn gíup mình thuốc cho bé uống. hiện nay bé vẫn uống kháng sinh + men + kẽm. cảm ơn bs !
loạn khuẩn nặng	bé nhà em mới được 2 tháng tuổi, cháu đi phân lỏng, nước, lúc màu đen, lúc xanh đậm, lúc vàng sậm, sủi bọt khoảng từ gần 3 tuần trước. em cho cháu làm xét nghiệm phân, kết quả gram âm 20, gram dương 80, kết quả là loạn khuẩn nặng. bác sĩ cho em hỏi: bé nhà em cần điều trị như thế nào, và em có cần điều chỉnh chế độ ăn như nào không, vì bé nhà em bú mẹ hoàn toàn ạ. xin chân thành cảm ơn bác sĩ.
bé 8 tháng tuổi bị té vào đầu nhiều lần	chào bác sĩ con của e vừa hơn 8 tháng, bé thường xuyên bị ngã và bị va chạm vào đầu em muốn đưa bé đi khám xem có bị ảnh hưởng hay có máu bầm gi không(sợ ảnh hưởng sau này) bác sĩ cho em hỏi : vậy bé cần phải khám những gì ah em cảm ơn
loạn khuẩn vừa	bác sỹ ơi, con em 5 tháng rồi con ăn sữa mẹ hoàn toàn . bé đi ngoài ngày 5-7 lần 2 tuần nay rồi. đi phân hoa cà hoa cải có nhiều nước, thỉnh thoảng có bọt và nhầy con vẫn ngoan ăn ngủ tốt. ko sốt ko quấy khóc. em mang phân đi xét nghiệm thì có kết quả : không có nấm trong mẫu phân, không có tinh bột và cellulosetrong phân. không thấy hạt mỡ. bạch cầu (+). vi khuẩn gram âm 45, gram dương 55. loạn khuẩn vừa. h con có phải uống men tiêu hóa hay gì ko ạ?em cảm ơn ạ!
sức khỏe của bé	chào bác sĩ bé nhà em nay được 2 tháng 13 ngày thời gian gần đây bé đi ngoài rất ít hai đến ba ngày mới đi một lần phân của bé màu vàng rất dẻo và có mùi thối. bác sĩ cho em hỏi bé nhà em đi như vậy có bị bón hay không? bé bú mẹ hoàn toàn thức ăn của em cũng đầy đủ chất dinh dưỡng và chất xơ em uống nước cũng nhiều và hay uống nước dừa và rau má
trẻ sơ sinh chụp x quang có hại không	chào bác sĩ ! bé nhà em được 14 ngày tuổi bị sốt và ho. ngày 6/9 em cho bé đến bệnh viện đa khoa tỉnh khám, khi khám bác sĩ cho chụp x quang phổi đã chuẩn đoán cháu bị viêm phế quản phổi. ngay sau đó em đã cho bé lên viện nhi trung ương điều trị và bác sĩ ở viện nhi chỉ định đi chụp lại x quang phổi. vậy bác sĩ cho em hỏi bé nhà em mới 14 ngày tuổi mà trong 1 ngày chụp x quang phổi 2 lần như vậy có ảnh hưởng tới sức khỏe không ạ ? vì em thấy bảo chụp x quang rất có hại. xin bác sĩ tư vấn giúp em. xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
lưỡi trẻ bú mẹ có mảng trắng	chào bác sĩ, bé nhà em được 2 tháng 8 ngày. gần đây em thấy lưỡi bé có mảng trắng dầy. ngoài ra bé hay nhai lưỡi, cho tay vào miệng. em nghĩ bé bị ngứa lưỡi. như vậy có phải biểu hiện của nấm miệng k ạh? và em nghe nói dầu dừa có khả năng trị nấm miệng rất tốt và an toàn. em có thể sử dụng dầu dừa để rơ lưỡi cho bé k ạh?
loạn khuẩn vừa	bé được 1,5 tháng,bú mẹ hoàn toàn,có lúc bú sữa mẹ được trữ ở ngăn mát tủ lạnh. bé đi ngoài phải dặn nhiều,phân có chất nhầy như lòng trắng trứng gà trước lúc trong lúc hơi vàng cùng phân hoa cải. khoảng 1 tuần nay bé lười bú,phân nhầy chuyển xanh. bé đã xét nghiệm phân ngày 27/9 số 111060645,kết quả 30/70 loạn khuẩn vừa. bé đã uống biolactomin,bú mẹ đã cải thiện tuy nhiên phân vẫn lúc nhầy nhiều lúc ít và vẫn phải dặn nhiều khi đi. xin tư vấn của bác sĩ xem bé tiếp tục dùng men tiêu hóa sẽ cải thiện tình hình không hay phải dùng kháng sinh,mẹ bé rất lo ảnh hưởn đến đường ruột của bé và cũng k muốn phải dùng kháng sinh cho bé ạ. cảm ơn bác si nhiều1
tư vấn về kết quả xét nghiệm máu cho cháu 4 tuổi	ngày 27/9/2016 cháu vũ bảo anh có xét nghiệm mã 111060643 kết quả như sau: + thể tích trung bình hc (mcv): 77 + lượng hb trung bình hc ( mch): 25.2 + số lượng tiểu cầu (plt): 148 + crp định lượng ( cobas): 7.36 + 3 chỉ số dengue fever: âm tính xin bác sĩ cho hỏi : cháu có bị sốt xuất huyết không?; sốt virus không ? sốt do viêm nhiễm? hiện cháu đang sốt nhẹ 37.8 độ, đang dùng ngày thứ 3 kháng sinh clacid điều trị viêm mũi họng và theo dõi sốt virut. nhờ bác sỹ tư vấn . xin cảm ơn bác si.
tư vấn	gửi bác sĩ! xin chào bác sĩ. bs cho tôi hỏi, con trai tôi 10 tuổi, cháu mấy tháng nay nhìn có vẻ bị lệch mặt. gia đình muốn đưa cháu đi khám. xin hỏi bs cháu cần khám gì? và làm những xét nghiệm gì? chi phí khoảng bảo nhiêu tại medlatec và có thể khám vào thứ 7 hoặc chủ nhật ko? đến khám có cần đặt lịch trước không? xin cảm ơn
nhi khoa	bé nhà tôi 12 tháng tuổi, cháu đi ngoài đã 1 tuần nay. tôi đã mua cốm hidrasec infants 10mg, men tiêu hóa entergogermina và oserol cho cháu uống đc 5 ngày nhưng ko có dấu hiệu thuyên giảm (ngày đi 4 lần và số lần tập trung di vào buổi chiều). tôi đã đăng kí xét nghiệm soi phân mã xét nghiệm : 250916-1140071 bác sĩ kết luận cháu bị loạn khuẩn vừa vi khuẩn gram âm 40%, vi khuản gram dương 60%, cặn dư tinh bột(++). xin các bác sĩ cho tôi tư vấn ạ!
bé 4 tháng tuổi đi ngoài 	bác sĩ cho cháu hỏi con cháu được 4 tháng tuổi, từ lúc mới sinh đến hơn 3 tháng tuổi bé đi ngoài phân vàng và sền sệt nhưng cách đây gần 3 tuần, bé đi hoa cà hoa cải 5 hôm rồi đi toàn nước và nhầy, đôi khi có bọt nữa ạ. có ngày cháu đi 7 đến 8 lần, cháu có cho bé dùng men tiêu hoá thì tuần này cháu đi 3 lần /ngày nhưng phân vẫn chỉ có nước, nhầy và bọt thôi ạ! cháu muốn cho bé đi làm xét nghiệm phân nhưng ko biết làm xét nghiệm bao lâu thì có kết quả ạ?
hỏi về vàng da ở bé trai 4 tuổi, xét nghiệm máu thấy men gan hơi tăng.	xin kính chào các bác sĩ, cháu trai nhà em vừa tròn 4 tuổi, vừa rồi thấy cháu có vẻ thấp còi so với các bạn, gia đình cho cháu đi khám ở viện dinh dưỡng. trong kết quả xét nghiệm vi chất trong máu thì thấy các chỉ số bị thiếu hụt cụ thể như sau: canxi: 2.22mmol/l (bình thường: 2.25-2.75) kẽm huyết thanh: 11.2 (bình thường: 12-16) ast (got): 42.0 (bình thường: <37) vitamind: 25.8 (bình thường: 30-80) cháu được bác sĩ chuẩn đoán còi xương, thiếu 2cm chiều cao so với chuẩn, vàng da không rõ nguyên nhân. (theo bác sĩ chuyên khoa dinh dưỡng thì vàng da và dẫn đến tăng men gan nhẹ như trên là do ăn quá nhiều vitamin a như các loại hoa quả màu đỏ, vàng, uống các loại thuốc bổ có chất này. nhưng khả năng này bị loại bỏ vì gia đình cháu không có thói quen ăn uống như vậy, và cháu cũng không uống thuốc bổ). trong kết quả xn máu cũng cho thấy bilirubin t.p: 6.7<17và bilirubin t.t 3.4<5là bình thường. vậy em có các câu hỏi như sau xin các bác sĩ tư vấn giúp ạ! 1. mẹ cháu nhiễm viêm gan b và đã qua điều trị 1 thời gian ổn định rồi mới mang thai cháu. lúc sinh ra được 1 ngày tuổi cháu đã được tiêm vacxin viêm gan b. nhìn các chỉ số trên thì có cần thiết cho cháu kiểm tra kĩ hơn về viêm gan b; xét nghiệm máu xem có hbsag hay không?! 2. cháu có thói quen ăn uống phong phú, mà bị còi xương, chậm lớn như vậy thì có cần thiết cho cháu kiểm tra thêm xem có nhiễm giun sán không? (từ lúc sinh ra đến nay cháu được tẩy giun 2 lần) 3. với tình trạng của cháu như vậy, nhờ các bác sĩ tư vấn thêm xem cháu có cần thiết kiểm tra thêm chỉ số gì không trong lứa tuổi của cháu ạ? gia đình xin cảm ơn và mong sớm nhận được tư vấn của các bác sĩ để có thể lựa chọn được phương thức khám chữa bệnh phù hợp ạ! thiếu canxi và kẽm nhẹ, thiếu vitamin d nhiều.
nhờ bác sỹ tư vấn	chào bác sỹ tôi có con gái lớn sinh năm 2002, từ bé đến giờ cháu hay bị chảy máu cam, ngoài những khi chảy máu cam do hoạt động mạnh như đùa nghịch hoặc tập thể thao, có lúc đang nằm hoặc đang ngồi không hoạt động gì tự nhiên cũng bị chảy máu. cháu có bị viêm mũi dị ứng, xoang và có tật tự lấy tay day mũi một cách vô thức khi đang ngủ. tôi nghĩ có thể do cháu bị nóng trong, hoặc do tật day mũi vì ngứa dị ứng nên các mạch máu ở mũi yếu, trời hanh khô hoặc hoạt động mạnh thì bị chảy máu cam. nhưng tôi cũng lo lắng vì không biết có phải đó là một dấu hiệu của bệnh gì hay không, vì hiện giờ quả thực có rất nhiều loại bệnh nguy hiểm. vậy tôi muốn nhờ bác sỹ tư vấn, có nên cho cháu đi khám, xét nghiệm kiểm tra hay không? nếu có thì cần làm những xét nghiệm gì? tôi xin chân thành cảm ơn.
khảm tổng thể cho trẻ	chào bác sỹ! cháu nhà tôi 2 tuổi nhưng có 10kg, chiều cao đã lâu tôi chưa đo, cháu ăn tốt lắm nhưng không chịu uống sữa. tôi muốn cho cháu đi khám tổng thế để phát hiện xem có biểu hiện gì khác thường không và thiếu chất gì để bổ sung, đợt này tôi tự ý cho cháu uống kẽm vào buổi tối nhưng tôi thấy từ hôm uống kẽm cháu ngủ hay tỉnh giấc hơn. bác sỹ tư vấn giúp và nếu khám tổng thế như thế phí như thế nào.
xét nghiệm phân	em chào bác sĩ ! bé nhà em được hơn 3tháng, bé đi phân sống có bọt, nước và thi thoảng có nhầy và tia hồng giống như máu. buổi sáng phân sền sệt, càng về chiều và tối thì kèm theo nhiều nước, phân có mùi chua màu vàng đôi khi có màu xanh đen. bé bú mẹ hoàn toàn, mỗi ngày đi khoảng từ 3,6 lần, không sốt k bỏ bú và không quấy khóc. bé cũng đã uống văcxín phòng tiôu chảy rota. giờ e muốn mang phân bé đi xét nghiệm, xin bác sĩ tư vấn cho e nên làm những xét nghiệm gì. e cám ơn !
trẻ 7 tháng ngủ trằn trọc, hơi biếng ăn	bé nhà mình 7 tháng nặng 8kg, đêm trằn trọc, hơi biếng ăn. là biểu hiện gì và có cần xét nghiệm vi chất không? tổng chi phí bao nhiêu?
làm xét nghiệm gì để biết bé 11 tháng bị còi xương	chào bác sĩ, con trai em được 11 tháng tuổi, cao 71cm. nặng 07kg, tóc rụng vành khăn, mới mọc 02 răng dưới. cho em hỏi làm xét nghiệm gì để biết cháu có bị còi xương và thiếu chất suy dinh dưỡng ạ? em cảm ơn./.
trẻ 4 tuôi thường xuyên đi ngoài	xin chào bác sĩ, con gái tôi tháng 9 này được 4 tuổi nặng 15kg, cao 98cm, cháu hay bị đi ngoài. bình thường 2 đến 3 ngày cháu mới đi một lần thì phân bình thường. nếu cháu ngày đi ngoài 1 lần là bị tiêu chảy ngay. hiện tại cháu 2 đến 3 ngày mới đi 1 lần nhưng phân vẫn bị nát ( tiêu chảy) mùi chua có sủi bọt, loảng. cháu không kêu đa bụng. tôi đã cho cháu uống smecta ngày 2 lần sáng và tối kèm theo men tiêu hóa biolac acimin thì đỡ nhưng hôm sau ăn uống bình thường thì lại bị lại. cháu vẫn ăn uống bình thường được. mỗi bữa khoảng 2 lưng cơm. xin hỏi bác sĩ hiện tượng đi ngoài của cháu như thế phải điều trị thế nào để cho cháu khỏi dứt điểm đi ngoài ( cháu rất hay bị đi ngoài). cháu được 4 tuổi với chiều cao cân nặng như vậy có đạt chuẩn không ạ. tôi xin chân thành cảm ơn. mong sớm nhận được câu trả lời của bệnh viện.
sốt phát ban	con tôi được hơn hai tuổi bị sốt và phát ban đã 2 ngày nay, xin bác sỹ tư vấn giúp.
tư vấn về nhi khoa	em chào bác sỹ. con em năm nay cháu 5 tuổi, thỉnh thoảng trên chân của cháu xuất hiện những vết bầm tím, nếu ấn vào vị trí nốt bầm tím cháu kêu đau. bác sỹ cho em hỏi những triệu trứng này có nguy hiểm gì không ạ. vì sao trẻ lại xuất hiện những vết bầm tím này ạ. mong bác sỹ tư vấn giùm em ạ. em cảm ơn
xét nghiệm phân trẻ sơ sinh	cho em hỏi bscs sỹ là em muốn xét nghiệm phân cho bé 3 tháng tuổi nhà em thì giá là bao nhiêu ạ?
hỏi về hiện tượng loan khuẩn vừa	chào bs. xin hỏi bé nhà tôi được 1 tháng 20 ngày, bé vừa bú mẹ vừa bú sữa ngoài( nan pro-probiotics 1). bé bị đi ngoài 2 ngày nay khoảng 8-9 lần/ ngày,có sủi bọt khí, phân lỏng, có lúc như kiểu còn cả phân sống, khi xì hơi bé cũng són ra ít phân.tôi có làm xét nghiệm phân cho cháu tại bệnh viện mình, mã số xét nghiệm của cháu là:1172390, kết quả xét nghiệm của cháu là:tìm nấm trong phân- hiện tại không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân/ tìm cặn dư trong phân- hiện tại không thấy tinh bột và cellulose trong mẫu phân/tìm hạt mỡ hiện tại không thấy hình ảnh hạt mỡ trong mẫu phân/ vi khuẩn gram âm 40% / vi khuẩn gram dương 60%=> kết luận: loạn khuẩn vừa. xin bs cho biết nguyên nhân gây ra hiện tượng này và cách điều trị cho bé. xin cảm ơn ạ!
kết quả xét nghiệm 1116326	thưa bác sĩ theo như kết quả xét nghiệm thì phân bé có máu. cho em hỏi như vậy là bé bị gì ạ? có phải nhập viện ngay không?
thiếu vitamin d và canxi	thưa bác sỹ con tôi được hơn 6 tháng tuổi và nặng hơn8,5 kg. bú mẹ hoàn toàn, cách đây tầm 1 tháng tôi thấy cháu có biểu biện đổ mồ hôi khi bú và khi bắt đầu ngủ. tóc lưa thưa hình vành khăn. ngủ ko sâu giấc. cháu có bị rối loạn tiêu hoá 1 thời gian dài. ko biết cháu có bị thiếu vitamin d hay canxi ko. vì tính chất công việc nên tôi cũng ít có thời gian cho cháu tắm nắng. nhưng hàng ngày vẫn bổ sung vitamin d dạng giọt do bệnh viện phụ sản kê đơn từ hồi mới sinh. cháu biết lẫy lúc 3 tháng ngồi vững lúc 5 tháng rưỡi và đang tập bò. cháu có vẻ khá cứng cáp. ko biết như thế cháu có bị thiếu vitamin d va canxi ko ạ?
trẻ sơ sinh sổ mũi, có đờm	kính gửi bác sĩ, bé nhà em được 1 tháng rưỡi. mấy hôm nay sáng ngủ dậy cháu có hiện tượng hơi sổ mũi, cảm giác cổ họng cháu có đờm. tuy nhiên cháu không sốt. liệu cháu có bị viêm họng, viêm phế quản hay viêm phổi gì k ạh? ngoài ra cháu ngủ hay dụi mắt thì có phải thiếu canxi hay vitamin d3 k ạh? hiện em vẫn đang bổ sung vitamin d3 zymadou 300iu cho cháu, mỗi ngày 1 giọt ạh.
hỏi về vắc xin	bên mình có vx viêm màng não ac k
hệ tiêu hóa của trẻ	bé nhà e được 3 tháng tuổi, hiện nay bé vẫn đi phân hoa cà hoa cải có kèm nhày và bọt, thi thoảng có tơ hồng giống như máu. buổi sáng phân đặc nhưng càng về chiều và tối thì phân loảng kèm theo nhiều nước, bọt và nhày. bé đi ngày từ 3 đến 4 lần phân có mùi chua. e đang nghi bé bị rối loạn tiêu hóa. mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ
tiêu hoá ở trẻ 6 tháng tuổi	thưa bác sỹ con tôi hiện nay đã tròn6 tháng tuổi 8,5 kg bu sữa mẹ hoàn toàn. bắt đầu từ tháng thứ 3 bé có hiện tượng tiêu chảy và đã đi viện bác sỹ kê besepton và men ống enterronmina. hidrasec.sau khi uống xét nghiệm phân đã hết nhiễm khuẩn và tình trạng vi khuẩn gram âm dương là 30-70. tất cả mọi thứ đều bình thường. ngay đi 2 lần đều đặn nhưng ko hiểu sao đến nay sau 3 tháng con tôi vẫn có hiện tượng đi ngoài hoa cà hoa cải có nhày. uong men vi sinh sau 1 thời gian tình trạng vẫn ko khá hơn. ( trong 3 tháng kể từ ngày bắt đầu tiêu chảy lần đầu cháu vẫn lên cân tốt chơi vui vẻ mọi thứ đều bình thường) nhưng gần đây tôi thấy cháu bú có hay ra mồ hôi trộm. ngủ ko sâu giấc. toc rung vanh khan. liệu có phải do rối loạn tiêu hoá lâu ngày nên dẫn đến tình trạng kém hấp thu vitamin d3 ko? tôi có nên bổ sung thêm canxi cho cháu để tránh thiếu hụt ko ? và tôi phải làm vì để cháu ko còn tình trạng đi ngoài hoa cà hoa cải nữa!
tư vấn về hệ tiêu hóa của trẻ	chào bác sĩ. con em hiện được 11 tháng 15 ngày hôm 27/08/2016 em có cháu làm xét nghiệm phân tại bênh viện của mình kết quả cặn dư phân tinh bột (+), vi khuẩn gram âm 40%, vi khuẩn dương 60%. kết luật loạn khuẩn vừa. bé nhà em đã bị nhiểm khuẩn và loạn khuẩn được gần nửa năm nay dù đã khám và chữa suốt nhưng vẫn không thấy khỏi không hiểu lý do tại sao. bác sĩ cho em em hỏi con em bị lâu như vậy liệu có để lại di chứng gì không và chế độ ăn uống cho bé ạ
cho em hỏi về bệnh viện medlatec	các bác sĩ cho em hỏi con em bị đi ngoài 3 tháng nay uống thuốc nhiều nhưng cũng không khỏi , em muốn xét nghiệm phân cho con xem có bệnh không? và bệnh viện chỉ khám và xét nghiệm hay có chữa cả bệnh ạ? vì em ở xa ạ
xin giúp em tư vấn về xét nghiệm phân ạ?	thưa bác sĩ vì em ở xa nhưng em muốn đưa con đến medlatec để xét nghiệm phân , cho em hỏi em có thể mang phân của bé vào lọ sẵn rùi mang tới xét nghiệm được không hay tới đó mới lấy phân xét nghiệm được ạ?
tư vấn  về tiêu hóa và hô hấp	bé trai 1 tuổi, cân nặng 9kg, chiều cao 75 cm. đã 1 tuần nay bé bị viêm mũi họng (mũi xanh, ho ít, họng nhiều đờm) và rối loạn tiêu hóa (nôn và đi ngoài phân lỏng màu vàng, mùi như trứng ung , ngày 2-3 lần). bé đã uống siro tiêu đơm silmuc, siro giảm dị ứng ariel , siro kháng sinh đường tiêu hóa berberis (đại học dược sản xuất), men tiêu hóa colbater (bệnh viện bạch mai sản xuất) tôi có nên cho bé đi thử phân , siêu âm ổ bụng và thay đổi thuốc
bé có bị di truyền bệnh viêm cần thận từ bố?	chào bs. con em được 20 tháng ạ. dạo gần đây bé đi tiểu hay có bọt, bọt thành từng đám nhỏ. nhất là vào buổi sáng ạ. tiểu sử gia đình: chồng em bị suy thận giai đoạn 3. lúc e có bầu bé là chồng e suy thận giai đoạn 2. chồng e bị suy thận do viêm cầu thận mãn,. vậy bs cho em hỏi. liệu con em có bị di truyền bệnh từ bố không? và em muốn kiểm tra xem con có bị làm sao không thì nên làm những xét nghiệm gì ạ? em cảm ơn ạ.
trẻ 2 tuổi có biểu hiện hay lợm giọng,buồn nôn	cháu chào bác sỹ ạ! hiện tại cháu đang có 1 cháu 2 tuổi.dạo gần đây cháu thường có biểu hiện hay lợm giọng,buồn nôn. giống như biểu hiện của viêm họng. vậy bác sỹ cho cháu hỏi hiện tượng như vậy là biểu hiện của bệnh gì? có liên quan đến đường tiêu hóa hay không? rất mong nhận được câu trả lời sớn từ bác sỹ. cháu xin chân thành cảm ơn!
loạn khuẩn vừa	tôi vừa làm xét nghiệm phân cho con gái 8 tháng tuổi có mã sid 1197079 và được kết quả kết luận loạn khuẩn vừa.mấy ngày qua cháu đi cầu nhiều lần 5-6 lần/ngày,buổi sáng ngủ dậy phân đặc nhưng các lần trong ngày phân hoa cà hoa cải,có nước,nhầy, lúc màu vàng,lúc màu xanh.hiện cháu vẫn gần như bú mẹ hoàn toàn ko ăn sữa ngoài và thỉnh thoảng mới ăn dặm (ăn cháo cà nhuyễn) vì cháu ko chịu ăn.tuy nhiên cháu vẫn bú mẹ vs chơi bình thường,ko có dấu hiệu khác. tôi đã cho cháu uống men lacte'ol 340 nhưng ko đỡ.vậy xin bác sĩ tư vấn cho tôi biết nguyên nhân và cách điều trị đối với bệnh này?xin chân thành cảm ơn
hỏi về tình trạng thiếu sắt của con	xin chào bác sĩ! con trai tôi 11 tháng tuổi. tôi vừa làm xét nghiệm sắt huyết thanh ở bv thì được kết quả thiếu sắt. cụ thể là 5.04mol/l, trong khi chỉ số tb là 5.83 - 34.5. vậy cho tôi hỏi con tôi có nguy cơ thiếu máu do thiếu sắt không? và cần bổ sung thuốc hay thực phẩm gì để lượng sắt không bị thiếu hụt như bây giờ? rất mong được bác sĩ tư vấn
trẻ sơ sinh hơn 1 tháng tuổi	cháu nhà em mới sinh được hơn tháng tuần nay mặt cháu mụn đỏ mặt, tai cháu có mụn vàng nhỏ, bác sỹ cho hỏi cháu nhà em bị bệnh gì không ạ
khám và xét nghiệm cho trẻ bị sốt cao liên tục 	các bác sĩ cho minh hỏi: con mình 2 tuổi rưỡi có hiện tượng ho và sốt cao li bì ba hôm rồi. uống hạ sốt không giảm mà chỉ đỡ một chút. mình nghi bị sốt virut và muốn khám và xét nghiệm. quy trình là xét nghiệm máu, nước tiểu sau đó bác sĩ mới chẩn đoán hay thế nào ah. và xét nghiệm máu thì nên xét nghiệm loại nào?
trẻ sơ sinh phân có bọt	kính gửi bác sĩ, bé nhà em đc 3 tuần tuổi, bú mẹ hoàn toàn. những tuần trc bé đi ngoài phân hoa cà hoa cải, nhưng 3 hôm nay bé đi phân lỏng hơn, vẫn hoa cà hoa cải nhưng nhiều nước. khi vệ sinh cho bé, sờ thấy phân có vẻ nhớt nhớt. lần tiếp theo cháu xi bé chứ không đóng bỉm thì thấy lúc mới đại tiện có chút bọt. như vậy liệu có bình thường không ạh? liệu cháu có nên cho bé đi khám không hay chế độ ăn của cháu có cần điều chỉnh gì không. cháu cảm ơn bác sĩ.
xin tư vấn sức khỏe cho bé 5 tuổi	chào bác sĩ! con trai tôi 5 tuổi, cao 108 cm, nặng gần 18kg. khoảng 8 tháng nay cháu không lên cân mặc dù có cao lên. thời gian này tôi nhận thấy da cháu rất xanh, môi khô và nhợt nhạt, lưỡi có những vết trắng như nhiệt hay kiểu ốc sên bò (cháu vẫn đánh răng hàng ngày). tôi có hỏi nhưng cháu nói không đau và không mệt. cháu vẫn ăn ngủ bình thường. tuy nhiên, từ trước tới nay, cháu không ăn hoa quả và gần như không ăn rau, thỉnh thoảng mới uống ít nước quýt. thức ăn hàng ngày không đa dạng vì cháu khá kén ăn. cháu chưa tẩy giun lần nào. lúc 2 tuổi cháu có bị viêm tai giữa 1 thời gian dài, đã sử dụng khá nhiều kháng sinh. sau khi khỏi, đến gần 3 tuổi cháu thỉnh thoảng sốt 1-2 ngày rồi tự khỏi, không ho hay viêm họng. khoảng 2 năm gần đây sức khỏe cháu tốt, đôi lúc ho nhưng không sốt và nhanh khỏi. tôi muốn nhờ bác sĩ tư vấn giúp xem liệu sức khỏe con tôi có vấn đề gì không? tôi có nên làm xét nghiệm gì để kiểm tra tình hình sức khỏe của con mình? tôi xin chân thành cảm ơn!
bé 7,5 tháng tuổi bị loạn khuẩn nhẹ	bé trai nhà em mới có kết quả xét nghiệm chiều nay: lê quang anh, 9,5kg, 7,5 tháng tuổi vi khuẩn gram âm : 60 -> giảm (>70) vi khuẩn gram dương: 40 -> tăng (<30) kết luận: loạn khuẩn nhẹ mong bác sĩ cho em lời khuyên về cách chăm sóc cháu qua việc ăn uống hàng ngày(cháu ăn 3 bữa bột(bột nên nấu loãng hay vừa?), 3 bữa sữa xen kẽ nhau/1 ngày) cháu bị loạn khuẩn nhẹ thì nên sử sụng loại thuốc hay loại men tiêu hóa gì? hiện tại em đang cho cháu uống bio acimin gold. cảm ơn bác sĩ rất nhiều
bé 23 tháng tuổi bị đi ngoài	chào bs, bé nhà tôi được 23 tháng đi ngoài đc khoảng 2 tuần nay. tuần đầu bé khỏi được khoảng hai ngày rồi lại bị tiếp. những ngày đầu đi nhiều lần nhưng lượng phân rất it, giống như kiểu són thôi. sau khi khỏi 2 ngày bị lại, thì ngày chỉ đi 3 lần nhưng đi rất nhiều và phân lỏng, bé đi ị mà cảm giác như đi tiểu. tôi muốn nhờ bs tư vấn xem cháu bị làm sao và muốn hỏi về gói xét ngiệm phận tại nhà. kinh phí và muốn các bs đến lấy và xét nghiệm cho cháu
xét nghiệm máu trẻ em	mình muốn hỏi thông tin và nhờ tư vấn về các gói lấy mẫu xét nghiệm máu cho trẻ em?
trẻ bị đi tiểu rắt	chào bác sỹ con gái em năm nay 4,5 tuổi. cháu mới bị tiểu rắt 2 hôm nay, mỗi lần đi vệ sinh lượng nước tiểu ít hơn mọi lần. đặc biệt vào trước lúc đi ngủ cháu xin đi vệ sinh rất nhiều lần. cháu không sốt, chơi vẫn bình thường. xin bác sỹ tư vần giúp ạ. cám ơn bác sỹ
lấy máu xét nghiệm máu gót chân cho trẻ sơ sinh	kính chào bác sỹ, em đang bầu 30 tuần và dự kiến sinh 10/10/2016. em muốn hỏi về tầm soát sau sinh cho trường hợp lấy mẫu máu gót chân và mẫu máu tĩnh mạch để xét nghiệm có gì khác nhau, cái nào có tác dụng hơn. và nếu được xin cho em biết đơn giá cho việc đến tận nơi lấy máu cho em bé và xét nghiệm ah. em dự kiến sinh ở bệnh viện hồng ngọc - 55 yên ninh em cám ơn ah
loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ! bé nhà e đc 8 tháng tuổi, 2 ngày nay cháu bị đi ngoài hơn 10 lần/ngày, và hay bị đi són khi đi tiểu. em có cho cháu xét nghiệm phân thì có kết quả như sau: hiếu kết quả họ và tên : nguyễn minh anh đơn vị : tại nhà năm sinh : 2015 giới tính : nữ địa chỉ : pid : mã xét nghiệm : 030816-1109785 ngày xét nghiệm : 03/08/2016 bác sĩ chỉ định : điện thoại : trạng thái : đủ kết quả chẩn đoán : kiểm tra danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá rotavirus âm tính (âm tính) 149.000 soi tìm lỵ amíp hiện tại không thấy lỵ amíp trong mẫu phân. 59.000 kst đường ruột hiện tại không thấy trứng giun, sán và các loại đơn bào gây bệnh trong mẫu phân. 60.000 soi phân 150.000 tìm nấm trong phân hiện tại không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân. 0 tìm cặn dư trong phân hiện tại không thấy tinh bột và cellulose trong mẫu phân. 59.000 tìm hạt mỡ hiện tại không thấy hình ảnh hạt mỡ trong mẫu phân. 0 hồng, bạch cầu trong phân bạch cầu (+) 0 tỷ lệ vi khuẩn chí đường ruột vi khuẩn gram âm 40 % (> 70) giảm (xem chi tiết) vi khuẩn gram dương 60 % (< 30) tăng (xem chi tiết) kết luận loạn khuẩn vừa tổng tiền thanh toán (vnđ) tổng tiền xét nghiệm giảm giá thành tiền tiền đi lại tổng tiền thanh toán 477.000 0 477.000 10.000 487.000 ngoài số tiền trên, quý khách không phải thanh toán thêm bất cứ số tiền nào khác xin cảm ơn quý khách đã lựa chọn dịch vụ y tế của chúng tôi nếu cần tư vấn kết quả xin liên hệ tổng đài 1900 56 56 56 hà nội, ngày 03 tháng 08 năm 2016 người thu tiền nguyễn bá phú phụ trách phòng xét nghiệm giám đốc chuyên môn pgs.ts nguyễn nghiêm luật mong nhận đc tư vấn của bác sĩ sớm!
nhi khoa	chào các bác sỹ bv melatec. bé nhà e được 2 tháng tuổi, bé ăn ngủ bình thường, nhưng bé đi ngoài phân nhiều bọt và nhầy, ngày cháu đi khoảng 5 lần,có hôm chỉ đi 1 đến 2 lần nhưng mỗi lần đi rất nhiều phân, hết 1 tháng bé nhà em lên được 0,5kg. xin bác sỹ tư vấn giúp e bé nhà em đi ngoài như vậy có sao không ạ
viêm xoang	chào bác sĩ ạ. cháu là nữ và năm nay 15 tuổi. hiện nay cháu hay bị rát da đầu tự khoảng đỉnh đầu đến gần phần mép đầu bên trái. cháu rụng tóc nhưng ít và hay bị chóng mắt, nhức đầu. lỗ tai cháu lâu lâu bị ù vô cớ nhưng mấy ngày nay tại trái còn bị nhức nữa ạ, nhức đến tê đầu luôn ạ. tiêu hoá của cháu vài ngày gần đây không tốt, thường bị đau bụng. nhưng cháu lại bị thèm ăn cực kì ạ. mấy ngày nay cháu cũng dễ bị mệt và thở dốc nữa. cháu tiền sử bị suyển và hiện đang bị viêm xoang, bác sĩ nói cháu có cái gái trong mũi trái. cháu cũng bị đau họng nữa ạ. mong bác sĩ gíup cháu và cháu cám ơn bác sĩ nhiều lắm ạ.
nhiem khuan duong tieu hoa o tre em	chào chuyên gia. bé nhà e 3 tháng đi ngoài hoa cà hoa cải, phân nhầy, bọt, lẫn tia máu nhỏ. ngày đi 3-6 lần. bé đã điều trị kháng sinh 2 đợt khi bé 2 ngày tuổi và 2 tháng tuổi. hiện nay vẫn không đỡ. mong bs tư vấn. bé vẫn ăn tốt ngủ tốt, tăng cân hơi chậm. tháng đầu 700gr, tháng thứ hai 700gr, tháng thứ ba 600gr. em cảm ơn!
bé 23 tháng bị sốt không rõ nguyên nhân	chào bác sĩ . bé nhà em dược 23 tháng. bé có bị chảy mũi 2 hôm nay. chiều nay khoảng 6h bé bắt đầu có triệu chứng sốt 37,8-38 độ. đến tối nhiệt độ có giảm 37,5 độ nhưng rồi lại tăng 38 độ. bé ăn ít cháo nhưng vẫn uống sữa. bé không bị ho và chỉ chảy ít nước mũi. theo bác sĩ em có nên cho bé đi xét nghiệm máu để tìm nguyên nhân sốt không ạ. em vẫn chưa cho bé dùng thuốc và mới chỉ dán hạ sốt thôi ạ. mong bác sĩ tư vấn . em cảm ơn bác sĩ.
chao bac sy	bé nhà e được 5thág rưỡi rồi.bé bú mẹ hoàn toàn và tăng cân điều nhưg mấy hôm nay phía sau gáy phía dưới cùng tóc bé bị rụng cả chỉ còn lưa thưa.như vậy có ảnh hưởng gì k ạ?hay thiếu chất gì k?nhờ bác sỹ tư vấn giúp e.cám ơn!!!
bệnh u máu	thưa bác sĩ, cháu có con trai tới nay được 2 tháng 15 ngày. khi cháu đầy 1 tháng trên mũi xuất hiện 1 chùm tai máu màu đỏ, đến khi cháu được khoảng 2 tháng thì từ chùm tia máu ấy bắt đầu sưng lên nhưng cháu ấn vào chỗ sưng đó thì không đau vì không thấy bé khóc. cháu mang con đi khám bệnh viện c tỉnh thái nguyên họ chuẩn đoán viêm tiền đình mũi cho uống 7 ngày kháng sinh nhưng tới nay không đỡ. chúa muốn hỏi bác sĩ đó có khả năng là u máu hay không? phải làm xét nghiệm gì để biết chính xác là bị u máu. nếu bị u máu thì phải mổ hay như thế nào và với độ tuổi của con trai cháu như vậy mổ được chưa. chi phí làm xét nghiệm và điều trị u máu ở bệnh viện mình tổng thể hết khoảng bao nhiêu? mong bác sĩ sớm trả lời giúp. cháu cảm ơn.
hỏi về bệnh tiêu chảy ở trẻ sơ sinh	con tôi hiện được 3 tháng tuổi, nặng 7kg1. 2 tuần gần đây cháu đi ngoài phân lỏng, có lợn cợn, màu vàng, có lúc hơi xanh, có chút nhầy, sủi bọt ở cuối mỗi khi đi ị. mỗi khi ti mẹ cháu hay ị. khi ngủ thì ko. một ngày cháu đi khoảng 3-5 lần. cháu không có dấu hiệu mất nước, vẫn chơi ngoan và lên cân, tháng vừa rồi lên 8 lạng. cháu bú mẹ hoàn toàn. tôi nên cho cháu xét nghiệm, khám và uống thuốc như thế nào?
tư vấn kết quả xét nghiệm nước tiểu của bé trai 07 tháng tuôi	hôm nay tôi có làm xét nghiệm nước tiểu cho bé trai 07 tháng tuổi, kết quả có những chỉ tiêu bất thường như sau: tỉ trọng 1.010 giảm hồng cầu 200ery/ul 3+ hc/µl cao cặn nước tiểu tb biểu mô (+) hồng cầu (+++) xin các bác sĩ tư vấn giúp tôi: 1. kết quả trên có bất thường nghiêm trọng không? 2. dựa trên kết quả có dự đoán được con tôi bị bệnh gì không? tôi nên cho con đi khám chuyên khoa gì? tôi xin cám ơn.
trị bệnh mất ngủ	cháu còn nhỏ mà tại sao cứ mất gần hơn một tháng nay . lúc nằm ngủ đầu óc cháu cứ suy nghĩ nhiều chuyện mà cháu ko kiểm soát được.cháu ko hề có cảm giác buồn ngủ dù buổi trưa hay buổi tối .chấu mong các bác sĩ tư vấn cho cháu
xin tư vấn 	chào bác sĩ. tôi có cin trai năm nay 12 tuổi nhưng cháu chỉ nặng 24 kg cao 1m28. cháu hay ốm vătj. ăn ngủ ít. toi muốn cho cháu khám tổng quất kt sức khoẻ cho cháu thì cần làm những gì? tôi cần gặp bác sĩ nào? và chi phí hết bn? rất mong nhận được sự tư vấn của ba sớm nhất. tôi cảm ơn. khi khám cháu có đc sử dụng thẻ bh của học sinh ko ah. bh của cháu ở bv sanh pôn
trẻ 5 tuổi bị đau bụng đi ngoài	bé nhà tôi 5 tuổi, trong 2 ngày hôm nay cháu thường xuyên đau bụng theo từng cơn và bị đi ngoài. cháu có sốt. gia đình đã cho uống bishepton, hidrasec nhưng bé vẫn bị đi ngoài và kèm theo đau bụng cơn. vậy bác sĩ chuẩn đoán xem cháu cần uống thuốc gì và triệu chứng như vậy có phải là do ngộ độc thức ăn không?
loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ! em nhận được kết quả xét nghiệm soi phân của con như sau: - cellulose (+) - bạch cầu (+) - gram âm 40 - gram dương 60 - h.pylori antigen: dương tính kết luận: loạn khuẩn vừa xin bác sĩ tư vấn giúp em cụ thể về kết quả xét nghiệm trên ạ. hiện cháu được 7m10d, em đã cho ăn dặm từ 5.5m. bé đi phân lúc đặc, lúc lỏng, có nhầy, màu vàng úa. nhiều khi phân còn rõ hình dạng và màu thức ăn. vậy với bệnh của cháu hiện giờ thì cần uống thuốc và bổ sung thêm gì cho khỏi ạ. xin cám ơn bác sĩ!
xét nghiệm vi chất	bé nhà tôi gần 8 tháng, cháu ngủ không sâu giấc, trằn trọc lăn lộn. rất khó ngủ. tôi muốn xét nghiệm vi chất xem cháu thiếu chất gì không. mong bệnh viện tư vấn các xét nghiệm, và giá tiền từng loại xét nghiệm. tôi xin cám ơn.
 nhiễm khuẩn đường ruột!  	thưa bác sĩ!sau khi xét nghiệm phân cho cháu có kết quả là loạn khuẩn dạng vừa,không có bạch cầu...trước đây khám có kết luận là cháu bị virus đường ruột có kê đơn uống men tiêu hoá,tăng sức đề kháng và vitamin c,nhưng gia đình tôi cho cháu uống một tuần nay vẫn không đỡ,cháu vẫn đi ngoài dạng lỏng phân sống...xin bác sĩ tư vấn giúp!xin cảm ơn!
đau đầu gối và nổi mề đay 	bé nhà tôi được 4 tuổi. bé kệu đau đầu gối 3 hôm trở lại đây bé hay bị nổi mề đay vị trí thay đổi từng hôm và từ dưới cổ chân lên đến đùi. t có cho bé đi khám ở viện nhi hà nội nhưng kết quả kiểm tra máu và chụp xq đầu gối ko sao chỉ bị thiếu máu. xin bs tư vấn giúp tôi rất lo cho chá
trẻ bị ho, nôn, sốt, đi ngoài	thưa bác sĩ, con em bị ho khan, ngứa họng, sốt 38 độ, nôn, đi ngoài 3 ngày nay rồi ạ! vấn đề là cháu bị rối loạn tiêu hóa do uống kháng sinh, đi ngoài mới ổn được hai ngày. bây giờ cháu bị thế này, uống kháng sinh thì cháu sẽ bị nặng hơn mất, em phải làm sao bây giờ bác sĩ, xin cho em lời khuyên ạ, em cảm ơn!
tiêu chảy kéo dài	chào bác sĩ! con tôi hiện 4 tháng tuổi nặng 7,3 kg bú mẹ hoàn toàn bị tiêu chảy kéo dài 1 tháng nay, tình trạng sau khi đi điều trị được bác sỹ kê đơn gồm men tiêu hoá hydrasec và besepton điều trị ( vì cháu đi soi phân thì có hồng cầu bạch cầu) sau khoảng 1 tuần và đi xét nghiệm lại thì phân đã ko còn bạch cầu hồng cầu ko nhiễm nấm hay rota nhưng gram âm dương là 60/40, tình trạng vẫn đi ngoài 2-3 lần / ngày phân lỏng có nhầy. ko sốt, ko quấy, ăn ngủ bình thường tăng cân đều! đã 1 tuần ngừng điều trị băng thuốc nhưng cháu ko hề có biểu hiện phân như bình thường.tôi phải làm thế nào để con đi vệ sinh bình thường! thấy có bác sỹ khuyên tôi nên dùng thử sữa không đường . cho tôi hỏi sữa đấy có phải là sữa chuyên dành cho trẻ tiêu chảy ko? và phải dùng với liều lượng thế nào? tôi có cần bổ trợ thêm kẽm hay loại thuốc nào khác để cháu nhanh hồi phục ko? tôi có nên cho cháu đi tiêm vắc xin 5 trong 1 ko ạ?
nhi khoa	thưa bác sỹ bé nhà cháu được 3 tháng tuổi bị đi tướt 5 ngày phân có bọt và cặn trắng đi nhiều lần trong ngày mỗi lần chỉ đi ít một .cháu đã dùng men tiêu hóa ,debby và tanagel nhưng cũng k khỏi . bác sỹ cho cháu hỏi cháu nên dùng loại thuốc nào ạ .cháu xin chân thành cảm ơn
tiêu chảy	chào bác sỹ! con tôi được 4 tháng tuổi, hiện tại bé nặng 7,3 kg dài 66cm, bé sinh thường lúc sinh 3,56 kg bú mẹ hoàn toàn. 1 tháng nay bé bị đi ngoài phân lỏng nhày, đôi khi có nước phân vàng hoa cà hoa cải 3 lần/ ngày . tôi đã cho bé đi khám và bác sỹ kê men enteronmina, hydrasec, nhưng sau đó bé ko hết đi soi phân có thông bác có máu ẩn phân bạch câu hồng cầu có . bs kê tiếp bisepton và uống thêm men. sau đó xét nghiệm lại phân thì ko còn hồng cầu bạch cầu nói chung ko bị gì cả nhưng tình trạng vẫn đi ngoài như lúc đầu. và bác sỹ ko kê thêm thuốc gì, vậy làm sao để cháu hết đi ngoài phân lỏng nhày. và nếu ko nhiễm khuẩn đường ruột thì cháu có đi tiêm vaccin như lịch hẹn được ko?
đi tướt lâu ngày	cháu 9 tháng tuổi, đi tướt đã 2 tuần, phân của cháu nát, không thành khuôn, có lẫn chất nhày, có lẫn it lợn cợn trắng. cháu đã đi khám và được bác sĩ kết luận rối loạn tiêu hoá, bác sĩ cho thuốc uống gồm: men vi sinh, hidrasec 10mg, biécton. mấy ngày đầu uống thì phân cháu đông nhưng vẫn lợn cợn đến nay là hết 5 ngày mà cháu lại bị xì xoẹt lại. xin bác sĩ tư vấn giúp tôi, cháu bị như thế có phải rối loạn tiêu hoá không hay là nhiễm khuẩn đường ruột ạ. mong bác sĩ hồi âm. tôi xin cảm ơn !!!
tư vấn xét nghiệm	danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường tổng phân tích máu 32 chỉ số : số lượng bạch cầu (wbc) 14.4 giga/l (4-10) tăng thể tích trung bình hc (mcv) 76 fl (85-95) nhỏ lượng hb trung bình hc (mch) 24.8 pg (26-32) thấp số lượng bạch cầu lympho 6.57 giga/l (0.6-3.4) tăng số lượng bạch cầu mono 1.05 giga/l (0-0.9) tăng sl lympho không điển hình 0.26 giga/l (0-0.25) tăng đây là kết quả xét nghiệm của con em. xin bác sỹ tư vấn những chỉ số trên có ảnh hưởng gì không ạ
bé 2 tuổi bị đi ngoài kéo dài	thưa bác sĩ, con tôi được 2 tuổi, cháu bị đi ngoài đợt đầu 9 ngày nằm bệnh viện thanh trì, các bác sĩ cho cháu truyền nước, uống huobi, smecta. cháu khỏi và đi phân đẹp được 2 ngày rưỡi rồi lại đi phân nát, lỏng rồi toàn nước. tôi lại cho cháu nhập viện, cháu truyền hai ngày nước và uống thuốc điều trị như trên. một ngày cháu vẫn đi ngoài 7 lần. bác sĩ cho tôi xin lời khuyên!
con nuốt hạt mận.	chào bác sĩ. hôm nay con em vừa tròn 16 tháng 8 ngày sáng nay lúc 11h e cho con ăn quả mận không may, con nuốt phải hạt mận, e rất lo không biết con có bị làm sao không? - hạt mận có tiêu hóa được hay không? - con em có cần phải đi phẩu thuật lấy hạt mận ra hay không? p/s: con em tới giờ vẫn vui chơi bình thường như không có gì sảy ra, nhưng e rất lo mong bác sĩ tư vấn giúp em. e cảm ơn bác sĩ nhiều chúc bác sĩ vui khỏe mỗi ngày. cảm ơn bác sĩ đã tư vấn giúp e.
trẻ bị đi ngoài phân lỏng kéo dài 2 tuần	bác sĩ cho tôi hỏi con tôi 9,5 tháng bị đi ngoài kéo dài hơn 2 tuần nay.bé đi ngày 2 lần 1 lần buổi sáng 1 lần buổi tối,phân có mùi hơi chua,nát không thành khuân.bác sĩ cho tôi hỏi tôi nên cho con ăn gì và cho con uống thuốc gì.vì cháu ở xa với gì đang nhiều bệnh tôi sợ đưa cháu vào viện lây bênh,sáng cháu ị ra bỉm tôi cho vào lọ thủy tinh mang mẫu đến có soi được không,có ảnh hưởng gì không bác sĩ
hỏi về tim bẩm sinh	chào bác sỹ, con gái tôi mới sinh đc 3 tuần, lúc sinh được 2.5kg giờ 3.8kg cháu bình thường ăn ngủ tốt. trước khi đi tiêm phòng lao tôi cho cháu đi siêu âm tim thì kết luận thông liên nhĩ lỗ thứ phát dk 2.3mm. các buồng tim van tim bình thường. sau đó đến chỗ tiêm phòng thì họ bảo ko tiêm được. vậy tôi muốn hỏi nếu bị tln như con tôi thì có tiêm được không, tiêm được những mũi nào và tiêm ở đâu? như con tôi có phải là tim bsinh không vì có lần bs ở viện tim mạch bạch mai nói với tôi là những lỗ dk nhỏ dưới 5mm thì ko gọi là thông liên nhĩ!
trẻ khó ngủ hay khóc đêm	xin chào bác sĩ! con tôi được 29 tháng tuổi. trước đây ăn ngủ bình thường. không biết bị sao từ ngày 18/06 đến nay cháu giảm ăn, tối ngủ lăn lộn, nằm cò queo đủ kiểu, không ngủ được và hay khóc từng hồi, rên la, hỏi gì không nói, chỉ khóc. tôi có đưa cháu đi bệnh viện khám xét nghiệm máu, không siêu âm vùng bụng. tôi sợ cháu bị gì về bụng, hay bị giun không. cháu bị giảm cân 0,5kg. tôi lo quá, không biết sao. bệnh viện bảo cháu bình thường. xin bác sĩ tư vấn giúp, tôi có nên xổ giun cho cháu không, cháu đang ốm có ảnh hưởng gì không. khám vùng bụng còn phương pháp nào để phát hiện bệnh cháu không. xin cảm ơn bác sĩ
bé còi xương hay không	bé nhà e bị tiêu chảy kéo dài, đi khám thì bs bảo bé còn bị còi xương vì có dấu hiệu chiếu liếm trên đầu. nhưng e muốn chắc chắn hơn nên muốn làm xét nghiệm máu? cho e hỏi cần phải làm những xét nghiệm máu gì để biết được bé bị còi xương hay không?
bệnh tiếu niệu	con gái tôi 4 tháng bị viêm đường tiếu niệu, xét nghiệm nước tiểu lần 1 chỉ số leu ca là large, lần 2 là moderate, lần 3 (sáng nay) là 15 leu/ul hỏi bệnh tình của cháu có giảm không ah. xin trân thành cảm ơn
xét nghiệm máu	xét nghiệm máu cho bé gần 4 tuổi để xem có bệnh gì khg vì thấy bé chậm phát triển
hỏi về kết quả xét nghiệm	em có cho cháu nhà em lấy máu tại nhà má xét nghiệm : 070616-1119478 và có kết quả như sau: số lượng huyết sắc tố (hb)10,7 giảm, thể tích khối hồng cầu (hct) 32,8 giảm, thể tích trung bình hc (mcv) 74 nhỏ, lượng hb trung bình hc (mch) 24 thấp, độ phân bố hc (rdw-cv) 19,8 cao .số lượng tiểu cầu (plt) 70 giảm, thể tích khối tiểu cầu (pct)0.059 thấp. tỷ lệ % bạch cầu trung tính 16,9 giảm. tỷ lệ % bạch cầu lympho 66,3 tăng. tỷ lệ % bạch cầu mono 13,1 tăng. tỷ lệ % bạch cầu ái kiềm 3,5 tăng, % lympho không điển hình 2,6 tăng. số lượng bạch cầu trung tính 0,79 giảm.vậy bác sĩ cho em hỏi các chỉ số tăng giảm như thế này là biểu hiện của bệnh gì ạ. em xét nghiệm cho cháu để xem cháu có sốt virut hay không? vậy các chỉ số này có kết luận được không ạ. em cảm ơn
bé biếng ăn	bé nhà em hiện nay 26 tháng, cháu biếng ăn từ ít ăn từ khi sinh ít bú mẹ và sữa ngoài bé không nuốt. khi ăn dặm đến giờ bé cũng toàn ngậm ăn gì cũng ngậm và từ chối ( kể cả váng sữa và sữa chua). không ăn hoa quả, bánh kẹo gì hết. gia đình muốn đưa bé đi khám. . nhờ bác sỹ tư vấn giúp.
hỏi đáp trẻ sơ sinh	em cháu 23 ngày bé trớ đã giảm nhiều hơn lúc trước nhưng hiện tại bé thỉnh thoảng vẫn trớ,bé đã cho uống vitamin d3 được 5 ngày nhưng hiện tại bé hay oặn mình,thức suốt đêm 2 ngày nay,bé ngủ ngày nhưng vẫn còn dật thột,oặn mình cả lúc bế,lúc nằm cháu viết thư này hỏi ý kiến bác sỹ hải tư vấn cho cháu...
tư vấn về bệnh tự kỷ ở trẻ em	xin chào bệnh viện medlatec, cháu là mai thị thanh loan hiện đang sống tại hà nội. cháu có một băn khoăn muốn nhờ các bác sỹ bệnh viện medlatec tư vấn và hỗ trợ. cháu có bé hiện nay 21,5 tháng nhưng cháu chưa biết nói, chỉ nói được vài từ như bà, à, ừ. về mặt vận động cháu nhận thấy bé nhà cháu có vẻ như hiếu động quá mức, lúc nào cũng nghịch gần như không ngồi yên. cháu vẫn có biểu hiện giao tiếp bằng ánh mắt, vẫn biết thể hiện tình cảm, chỉ tay ngón trỏ, vẫn biết nhận biết các hình ảnh, đồ vật...nhưng cháu có biểu hiện một hình ảnh cháu thích cháu hay chỉ đi chỉ lại nhiều lần để hỏi,vừa hỏi xong lai hỏi lại, hay chạy vòng tròn, hay chống tay chổng mông lên trên, thích ăn chanh chua...lúc sinh cháu được 2,7kg, 6 tháng mới biết lẫy, 9 tháng biết bò, 13 tháng tập đi...cháu có đưa bé đi khám ở bv nhi tư thì các bs có khám và kết luận: bé nhà cháu bị chậm phát triển tâm thần. cháu muốn nhờ các bs ở medlatec tư vấn thêm và phân định giữa tự kỷ và chậm phát triển tâm thần và có thể cho cháu lời khuyên nên đưa bé đi khám và điều trị ở đâu? vì cháu nghe nói nếu điều trị chậm phát triển tâm thần theo hướng của trẻ tự kỷ thì sẽ ko hiệu quả. cháu rất mong nhận được hồi âm từ các bs bệnh viện medlatec, cháu xin cảm ơn!
hỏi tư vấn trẻ 15 ngày tuổi	bé mới sinh được hôm nay là được 15 ngày em bú lần nào cũng bị trớ ra có khi 5 phút có khi 10 phút có khi lúc ngủ trớ ra cả mũi,bé hay oằn mình,mặt đỏ.từ khi đẻ đến giờ ngày nào cũng trớ
tư vấn	chào bác sỹ.con trai e 3 tuổi. thỉnh thoảng cháu kêu đau bụng. trẻ 3 tuổi có bị dạ dày k ạ.chau đi ngoài bình thường.
khám sức khỏe định kỳ	thưa bác sĩ. khoảng mấy 2 tháng gần đây cháu có chút giảm cân và thỉnh thoảng có chút mệt mỏi. cháu muốn làm xét nghiệm kiểm tra sức khỏe. mong bác sĩ tư vấn giúp cháu phương thức khám kiểm tra sức khỏe ạ. cháu xin cảm ơn.
xét nghiệm máu kiểm tra mức độ thiếu vi chất	chào bác sĩ . con gái nhà em được 30 tháng chỉ nặng 12kg . bé rất gầy . ăn cũng được nhưng có vẻ không hấp thụ . em muốn cho con xét nghiệm máu để kiểm tra mức độ thiếu vi chất . bác sĩ cho e hỏi tình trạng con em như vậy ngoài xét nghiệm máu có nên làm thêm xét nghiệm gì không ah . trước khi xét nghiệm máu con em có phải nhịn ăn không ah .
trẻ: 15 tháng tuổi. muốn làm xét nghiệm có thiếu canxi không?	con tôi được 15 tháng tôi? lúc 6 tháng tuồi cháu có hiều tượng gồng chân, gia đình cho đi bệnh viên nhi tw khám, tại đây các bác sĩ cho đi điện não đồ, và kết quả là cháu không có gì bất thường. và cho rằng hiện tượng đó chỉ là do thiếu chất. và kê cho gia đình mua thuốc bổ sung canxi và vitamin, từ đó đến nay gia định vẫn luôn bổ sung thêm cho cháu canxi và vitamin, đã thấy bệnh cải thiện, nhưng cứ khi nào mà ngưng bổ sung khoảng 2 tuần thì lại thấy cháu có hiệu tượng gồng chân trở lại, gia đình rất lo lắng vì cũng đọc báo, mạng biết là nếu thừa canxi thì không hề tốt. nên muốn làm xet nghiêm. gia đình cũng đã đi bệnh viện đa khoa tỉnh bắc giang, nhưng cũng bác sĩ cũng trả lời không cần phải xét nghiệm và chỉ cho lời khuyên tương tự bệnh viên nhi tw. gia đình muốn hỏi, nay cháu đươc 15 tháng tuổi, có thể làm xét nghiệm để xem tình trạng của cháu có thiếu nhiều canxi được không? mong bác sĩ cho lời khuyên, với trường hợp của cháu thì gia đình nên làm xét nghiệm gì......... gia đình xin chân thành cảm ơn mong nhanh chóng nhận được câu trả lời từ bác sĩ
trẻ 8 tháng bị đi ngaoi phân sống	bé nhà em 8 tháng năng 7kg cháu bị đi ngoài dạng phân sống được 1 tháng cách đây 20 ngày em cho cháu đi khám ở nhi trung ương làm xet nghiệm phân và chỉ định bị viêm ruột em cho cháu uống thuốc đơ 2 ngày nhưng sau đó lại bị lại . giơ em muon làm xet nghem phân của bên mình nhưng sau khi có kết quả thì bên mình có kê đơn thuốc điều trị ko hay chỉ trả kết quả xet nghiệm phân thôi
con bị nhiễm khuẩn cấp	con tôi bị sốt liên tục khoảng 39 độ,xét nghiệm máu chỉ số crp:19.9.hiện tại tần suất sốt có giảm và đang sử dụng kháng sinh zinat cháu 5 tháng tuổi,cháu đi đái giắt và nước giải màu vàng cho hỏi có phải cháu bị nhiễm khuẩn tiết niệu phải không tôi muốn khám lại tại phòng khám medlatec thì khám ở địa chỉ nào gần nhất cảm ơn bác sỹ
hỏi về loạn khuẩn ở trẻ 4 tháng	xin chào bác sĩ, tôi muốn nhờ bs giải đáp một số vướng mắc sau bé nhà tôi được gần 4 tháng, nặng 6,2 kg, đi ngoài phân lỏng, nhầy, tanh, có gợn máu, sùi bọt đã 1 tháng này chữa nhiều nơi không khỏi, xét nghiệm phân tại medlatec cho kết luận bé bị loạn khuẩn vừa( vi khuẩn gram âm giảm:50, gram dương tăng 50, ph phân: 6.5, máu trong phân dương tính). các câu hỏi là 1. tại sao lại có máu trong phân? 2. cháu bú mẹ hoàn toàn, vì cháu lười bú nên tôi vắt sữa mẹ ra cho cháu ăn, trường hợp tôiđi vắng có vắt sữa ra để tủ lạnh ( sữa được đựng trong túi trữ sữa riêng biệt). vậy cháu đang bị bệnh thế này có nên cho cháu uống sữa để tủ lạnh không hay tôi cần cho cháu uống thêm sữa ngoài? nếu cháu uống sữa ngoài nên dùng loại nào là tốt nhất 3. thuốc để điều trị bệnh này là những loại nào, uống trong khoảng bao lâu? làm thế nào để biết bé đã khỏi bệnh hoàn toàn? cách phòng tránh để bệnh không bị tái phát 4. mẹ có cần ăn kiêng gì hay không? 5. tôi định cho cháu đi tiêm phòng mũi 5 trong 1 pentaxim vì đã có lịch 18/5. vậy cháu bị loạn khuẩn này có tiêm được không ạ? trân trong cảm ơn bác sĩ ạ!
khám bệnh và xét nghiệm	con tôi, hiện nay cháu 18 tháng. cháu bị nổi hạch ở cổ. ban đầu nổi rất nhiều hạch nhỏ, như khoảng hạt đỗ đen ở cả 2 bên cổ. hiện nay tình trạng của cháu có thay đổi. hạch nổi to ở 1 bên cổ ( khoảng bằng hạt lạc to) còn bên kia tôi không thấy nữa. tôi muốn cho cháu khám và xét nghiệm xem cháu bị làm sao. tình trạng của cháu làm tôi lo lắng.
xem chỉ số huyết học	bác sỹ xem giúp cho cháu chỉ số bạch cầu mono tăng cháu bị sao
bé 5 tháng tuổi bị đi tướt mọc răng hay đi ngoài	chào bác sĩ! bé nhà em bị đi ngoài 3 hôm nay, ngày 3-5 lần, lần đầu buổi sáng thì hơi nhiều chút và phân vàng hơi lỏng, những lần sau chỉ 1 tẹo nhưng phân xanh, có khi có nhầy và có bọt. thường bú mẹ xong 1 lúc thì bé đi tiêu (có lẽ giống như phân sống). bé vẫn ăn và chơi bình thường, chỉ có đêm ngủ thì hay tỉnh nhiều hơn. ko bị sôi bụng ọc ạch gì. bé cũng bắt đầu biết và thích cho gặm nướu vào miệng cắn. vậy cho em hỏi cháu bị đi tướt mọc răng (bình thường) hay bị đi ngoài (nhiễm khuẩn/nấm hoặc gì đó...) ạ?
hỏi kết quả phân tích phân và nước tiểu	thưa bác sĩ, bé nhà tôi được 10 tháng tuổi, khi đi khám bs dinh dưỡng cho bé phân tích phân và nước tiểu có kết quả là hp antigen dương tính 1.21 và tỉ trọng nước tiểu giảm 1.010, kết quả này có ý nghĩa gì, lúc 9 tháng rưỡi bé nặng 8kg2 và cao 70cm (bs dinh dưỡng nói thiếu kg và chiều cao, bé tăng cân cũng chậm, 2 tháng gần nhất mỗi tháng tăng 200g, chiều cao không tăng). có cần phải điều trị gì không ạ và điều trị ở đâu. cám ơn bác sĩ đã bỏ chút thời gian trả lời câu hỏi.
tư vấn kết quả xét nghiệm phân của em bé 3,5 tháng	chào bác sĩ. hôm qua em đưa mẫu phân của bé 3,5 tháng đến để xét nghiệm thì ko thấy lỵ amip, ko thấy trứng giun,sán và các loại đơn bào gây bệnh,ko thấy nấm, ko thấy hạt mỡ, ko thấy hồng cầu, bạch cầu trong mẫu phân. có ghi cặn bã trong phân: tinh bột (++). vi khuẩn chí đường ruột gram âm 40, gram dương 60. kết luận loạn khuẩn vừa. bác sĩ có thể cho em biết rõ hơn về kết quả xét nghiệm này được ko ạ? bé ăn sữa mẹ hoàn toàn cả bú trực tiếp lẫn ăn sữa mẹ bằng bình. 3,5 tháng được 7 kg, lúc sinh 3,3 kg. e cảm ơn
loạn khuẩn nhẹ	bác sỹ cho cháu hỏi, con nhà tôi được 6,5tháng, cháu đi ngoài ngày 3-4 lần, phân nhiều lúc có hạt, hơi thối, và có lúc có rất nhiều bọt, tôi xét nghiệm phân cho cháu thì kết quả loạn khuẩn nhẹ, gram âm 50, gram dương 50,bác sỹ tư vấn giúp tôi, xem nên bổ sung men gì cho cháu và bổ sung như thế nào được không a? cháu hiện giờ ăn sữa ngoài gần như hoàn toàn, ngày cháu ăn 2 bữa bột mặn, tôi nấu thịt bò hoặc lợn cho cháu ăn, chế độ ăn của cháu như thế có được không a?
xin tu van ket qua xn phan	bs cho tôi hỏi con tôi đc 4 tháng bị đi ngoài xì xoẹt ngày 5, 7 lần từ khi mới sinh đến giờ, phân nhiều nước có lợn cợn vàng, có bọt và nhầy, mùi chua, bé bú mẹ hoàn toàn, kết quả xn ghi là bào tử nấm (++), vi khuẩn gram âm 20%, gram dương 80%, kết luận loạn khuẩn nặng, mong được bác sĩ tư vấn
xét nghiệm máu cho trẻ 	chào bác sĩ! con tôi hiện được 17 tháng tuổi. tôi muốn cho cháu xét nghiệm máu để kiểm tra sức khoẻ tổng quát thì cần phải làm những xét nghiệm gì? tôi có mang virut viêm gan b, có thể cháu cũng bị lây nên cần xét nghiệm những gì để kiểm tra chức năng gan cho cả 2 mẹ còn? và tôi đang ký đến nhà lấy mẫu xét nghiệm có đc không ạ? cảm ơn bác sĩ!
xét nghiệm phân cho bé	chào bs , con tôi đau bụng âm ỉ gần một tháng nay, đi khám và uống thuốc tại nhi đồng 2 nhiều lần nhưng không khỏi, bs điều trị không chỉ định xét nghiệm phân, tôi nghi bé bị nhiểm vk hp poly từ mẹ, cho tôi hỏi tôi có thể mang mẫu phân đến trung tâm xin xét nghiệm đôc lập không ? xin cảm ơn
tư vấn chỉ số xét nghiệm	chào bác sĩ! hôm qua em có cho bé nhà em làm các xét nghiệm về các vi chất dinh dưỡng, các chỉ số của bé đều bình thường chỉ có: 1. lượng phosphat là cao hơn so với chỉ số bình thường (1.7mmol/l), chỉ số này cao hơn như vậy thì ảnh hưởng thế nào đến sức khỏe của bé và em phải làm gì để khắc phục hiện tượng trên. 2. số lượng huyết sắc tố giảm (11) thể tích khối hồng cầu giảm (34.2) thể tích trung bình hồng cầu nhỏ (76) lượng hb trung bình hc thấp (24.5) xin bác sĩ tư vấn giúp về các chỉ số xét nghiệm trên ạ. cảm ơn bác sĩ rất nhiều ạ.
tư vấn khám nhi	con tôi hiện tại 3,5 tuổi. cháu hay ọe khan, khi nhìn thấy thức ăn lại ọe khan 1 cái. dễ nôn chớ, đặc biệt khi hơi bị ho sẽ dễ chớ ra hết ngay, nhiều lúc chớ ban đêm nhìn thấy nguyên cả thức ăn chưa tiêu hóa ban trưa. tuy nhiên, cháu vẫn mập mạp, ăn tốt, 18kg. tôi không rõ nguyên nhân do đâu, cổ họng yếu hay đường ruột có vấn đề. tôi muốn cho cháu kiểm tra cổ họng vì sợ nhìn thông thường không rõ được hoặc kiểm tra bụng xem có vấn đề gì khác thường không. nhờ bác sĩ tư vấn giúp.
bệnh đường ruột	chào bác sĩ con trai tôi đi ngoài phân mũi nhầy có mùi tanh như vậy cháu có thể đang mắc bệnh gì? tôi cần thực hiện các thủ thuật nào để xác định đúng bệnh cho cháu? cảm ơn bác sĩ
loạn khuẩn	bé nhà mình uống rotarix về bị rối loạn tiêu hoá 1 tuần nay sáng nay vừa xn phân kết luận bị loạn khuẩn nặng cho munhf hỏi nguyên nhân có phải do vaccin rotarix hay do nguyên nhân khác với kqua xn như thế bé cần uống men tiêu hoá loại nào bé đi 3 lần /1 ngày và nhiều bọt vậy có cần uống smecta thêm k cảm ơn bs nhiều
rối loạn tiêu hóa	thưa bác sĩ con trai tôi được 6tháng 10 ngày. cháu bị nhẹ cân khi mới sinh và giờ cháu cũng tăng cân chậm. tôi rất lo lắng đặc biệt cháu thường bị rối loạn tiêu hóa đi cầu lúc lỏng lúc bón và hôm nay là lần thứ 3 cháu đi phân mũi nhầy có mùi tanh. hai lần trước cháu bị đi khám uống thuốc hết nhưng nay lại bị lại. mong bác sĩ tư vấn giúp cháu cần làm xét nghiệm gì để xác định đúng bệnh. hiện tại cháu đang bị nổi mẩn đỏ người sau hai ngày sốt siêu vi. tình trạng như vậy tôi có nên đưa cháu đi khám ngay hay phải chờ hết mẩn đỏ. nếu phải chờ tôi có thể dùng loại thuốc nào cho cháu? rất mong bác sĩ giúp đỡ. cảm ơn bác sĩ
tu van benh than	cháu đã đi khám và điều trị tại khoa thận bệnh viện nhi trung ương từ tháng 5/2015 đến nay, thời gian đầu được chuẩn đoán là bệnh viêm cầu thận, bác sỹ cho uống pinicenin được 4 tháng. sau đó, bác sỹ không cho uống pinicenin, chuyển sáng captopil. những kết quả xét nghiệm từ tháng 5/2015 này các chỉ số không thay đổi: hồng cầu trong nước tiểu luôn 3 công, protein là 0,5. bác sỹ kết luận là dai mau. xin bac sy tu van cach kham va dieu tri benh cua chau
nhờ bác sĩ tư vấn	chào bác sĩ. cháu nhà em cứ uống thuốc kháng sinh ( các loại) vào là bị ngứa người. mặc dù da khong bị mẩn đỏ hay nổi cục. bác sĩ cho em hỏi cháu bị làm sao có phải kiểm tra gì khong ạ. làm phác đồ kháng sinh có phát hiện ra không. cám ơn bác sĩ
tieu chay	bs cho cháu hỏi bé nhà cháu được 8 tháng bị viêm phế quản 8 ngày trước đã uống ks và đã khỏi, trong khi điều trị vpq vì uống ks nên cháu vẫn cho uống kèm men tiêu hóa nhưng cháu vẫn đi 3-4 ngày/lần. cháu đã khỏi và ngừng uống ks 3 ngày này nhưng cháu vẫn bị tiêu chảy 3 lần /ngày. hôm nay cháu có mang phân ra bv medlatec làm xn kq bạch cầu (+), hồng cầu (+) và loạn khuẩn vừa.vậy bé nhà cháu có cần uống ks không vì cách đó 20 ngày cháu cũng bị đi ngoài kq cùng bạch cầu (+) bs cho uống men k đo và 5 ngày sau xn lại bạch cầu (+++) và phải uống ks vì kiết lỵ. bs cho cháu hỏi bé nhà cháu cần phải kiêng gì và uống thuốc gì k ạ, cháu bị loạn khuẩn là do đợt uống ks do vpq hay do đâu ạ, cháu xin cảm ơn
đi tiêu ở trẻ sơ sinh	thưa bác sĩ con tôi được 4 tháng nhưng bé đi đại tiện 2ngày 1 lần có khi 4ngày 1 lần phân thì có nhầy nhìn kĩ trong chất nhầy có tia ít màu đỏ,thi thoảng phân bé có màu đen nữa phân sện sệt màu vàng bé bú sữa mẹ hoàn toàn .bé không quấy khóc gì khi đi chỉ hơi rặn chút là ra rồi.bác sĩ cho tôi hỏi không biết bé nhà tôi có sao không ạ và hiện tượng vâỵ là bé bị sao ạ. tôi xin cảm ơn ạ
hỏi về việc lấy máu xét nghiệm của bé	con em được 10 ngày tuổi. cháu sinh đủ tháng, lúc sinh nặng 3kg, đã đi phân su 2 ngày sau sinh. hiện cháu đi tiêu tiểu bình thường nhưng cháu hay ngủ gật khi bú, lượng bú cũng không nhiều. nhiều lúc cháu thức chơi rất lâu nhưng cũng không bú nhiều. cháu bú mẹ hoàn toàn. cháu chưa được lấy máu gót chân để xét nghiệm. bây giờ lấy máu xét nghiệm thì có thể chẩn đoán bệnh không ạ? hôm nay cháu vẫn vàng da ở mặt và mắt. việc lấy máu xét nghiệm ở thời điểm này có thể phát hiện cháu bị vàng da bệnh lý hay sinh lý không ạ? em cảm ơn!
tư vấn về tiêu hóa	thưa bác sĩ con em hiện tại 5,5 tháng. cháu đi ngoài phân lỏng hoa cà hoa cải có nhầy đôi khi có màu xanh lá. con ti sữa mẹ hoàn toàn. ngày cháu đi 3-4 lần ăn chới bình thường không quấy khóc. cháu có lên cân nhưng ít. 40 ngày tuổi cháu bị viên tai giữa phải uống thuốc kháng sinh. có lúc cháu đi phân sệt như phân su nhưng màu vàng ngày 1 lần nhưng độ 1 tuần sau lại bị đi ngòa như trên. đã hai lần như thế lặp lại nhưng giờ cháu đi hơi lâu nên gia đình lo lắng. mong bác sĩ tư vấn giúp ạ.
phân lỏng	thưa bs . cho cháu hỏi bé nhà cháu 9th18n , bé nặng 9,2kg . bé đi ị phân lỏng có hạt ti ti ... cho cháu hỏi nên đi xét nghiem nhu thế nào ạ
hỏi cho bé	bé nhà mình gần 6 tháng mà ngủ ban ngày hay giật mình lắm.giật mình tỉnh giấc xong bé lại tự ngủ cho hỏi thế là bé làm sao ạ
hỏi về tình trạng nhiễm khuẩn của bé 7 tháng	bé nhà em vừa có kết quả loạn khuẩn vừa, gram âm/dương là 60/40, có bạch cầu và hồng cầu. bsi giải thích giúp kết quả và tư vấn giúp về cách điều trị cho bé nhà em với ạ
bệnh viêm phổi	chào bác sĩ! con e hiện tại 15 tháng tuổi, bé trai. - khi cháu được 13 tháng cháu xuất hiện triệu chứng ho,triệu chúng này diễn ra khoảng 3 ngày và tiến triển nặng hơn. sang ngày thứ 4 thì có biểu hiện khò khè. e cho cháu đi viện nhi khám và được chẩn đoán là viêm phổi. cháu phải nằm điều trị 7 ngày tại viện. - khi cháu 14 tháng - đúng một tháng sau khi ra viện cháu lại có triệu chứng ho thành cơn ( cụ thể là đêm hôm đó cháu ho 2 cơn). đến sáng hôm sau triệu chứng của cháu là khò khè, khó thở. e lại cho cháu vào viện nhi khám, bác sĩ lại chẩn đoán viêm phổi và cháu phải điều trị 5 ngày tại viện. lần này bác sĩ tại viên có tư vấn là có khả năng cháu có cơ địa bị dị ứng nên cho cháu đi xét nghiệm chỉ số miễn dịch, vì có thể cháu bị dị ứng với yếu tố nào đó của môi trường nên các triệu chứng mới diễn ra nhanh như vậy. vậy e muốn hỏi quý bệnh viện một số câu hỏi như sau: 1. trường hợp như con e có nhất thiết phải xét nghiệm chỉ số miễn dịch không? 2. và nếu phải xét nghiệm thì phải xét nghiệm những chỉ số nào? 3.quý bv có thể tư vần giúp e thêm về dịch vụ lấy mẫu xét nghiệm tận nơi? và tại quảng ninh đã có cơ sở y tế nào liên kết với bệnh viện mình làm dịch vụ này chưa ạ?
trẻ đi tướt lâu ngày	chào bác sỹ, con tôi từ khi uống kháng sinh điều trị phế quản, từ đó đêna nay đã hơn 2 tháng, bé bị đi tuớt, hay són phân hoa cà hoa cải, ngày són rất nhiều lần ita một. tôi đã cho bé uống men anti bio nhưng ko thấy đỡ. hôm qua tôi có xeta nghiệm phân tại bệnh viện kết quả như sau.hiện tại không thấy trứng run, sán, nấm, mỡ trong phân,tinh bột, bạch cầu, hồng cầu(+). vi khủân gram âm 70%, vi khủân gram dương 30%. vậy bác sỹ cho hỏi con tôi bị đi tướt lâu ngày như vậy mà kết quả là bình thường thì t nên làm thêm sét nghiệm gì nữa không, và bé bị sao mà đi ngoài lâu như vậy ạ, tôi rất cảm ơn bác sỹ.!
nhờ bác sỹ tư vấn mã xét nghiệm 1198481	cháu nhà em bị ho, sốt
rối loạn tiêu hoá	chào bác sĩ. bác sĩ cho e hỏi con e hơn 5th, đi ngoài phân nhầy, bọt, nước. xét nghiệm phân của cháu tất cả đều bt, chỉ có vk gram âm/ dương 60/40. độ ph = 5. kết luận loạn khuẩn nhẹ. bác sĩ có thể tư vấn giúp e xem bé chỉ cần dùng men tiêu hoá hay gì nữa k ạ. với mẹ có phải ăn kiêng gì k ạ? e cảm ơn
trẻ 17 tháng tuổi đi ngoài ra máu	chào bác sĩ cho em hỏi bé nhà em 17 tháng tuổi bị đi ngoài ra máu 3 hôm nay. mỗi hôm đi 1 lần vào buổi tối, phân lẫn máu đều 1 màu nâu đỏ. em rất lo lắng tầm tối đi khám thì có bệnh viện ko làm xét nghiệm cho. hôm sau ra nhi trung ương thì phân được 2 tiếng rồi ko xét nghiệm được bs siêu âm nhưng cháu ko sao kết luận rối loạn tiêu hoá. ko khám j cho cháu nữa cả. cháu ăn uống bình thường ko nôn trớ. chơi ngoan. trước hôm đi ngoài ra máu cháu đã bị đi ngoài nhưng phân màu vàng bình thường ngày đi tầm 2 3 lần. trước đó nữa thì bé đi phân cũng hơi cứng 2 3 ngày mới đi 1 lần nhưng đoạn phân cuối thì mềm. em lo lắng quá ko biết cháu bị làm sao và giờ thì nên cho bé khám thế nào tại ngày đi có 1 lần mà mang phân đến bệnh viện cũng lại quá muộn. mong bs tư vấn giup e cảm ơn
chào bác sĩ	con gái tôi năm nay 7 tuổi, cháu đi tiểu rất nhiều lần trong ngày (đái dắt), mặc dù không phải do cháu uống nhiều nước, gần đây cháu đi đại tiện rất lâu, buồn nhưng không đại tiện được ngay. tôi rất lo không biết vấn đề của cháu như thế nào, rất mong nhận được sự tư vấn của bác si. tôi xin cảm ơn.
loan khuan vua 	chào båc sï, hiên tai cháu nhà tôi xn, tìm cån du trong phân là tinh bôt (++), vi khuân gram âm 40%, vi khuân gram duong : 60%, kl la loan khuân vùa. xin bsi tu vân giúp tôi. cám on bsi. cháu moi 11 tháng. nång co 8, 4kg, chåu lai moi bi dau måt.
xin tư vấn trẻ bị loạn khuẩn vừa	kính gửi bác sĩ, tôi có làm đăng ký xét nghiệm phân ở medlatec và có nhận được kết quả như sau: - hiện tại không tìm thấy lỵ amíp trong phân - hiện tại không tìm thấy hình ảnh nấm trong phân - tinh bột (+) - hiện tại không tìm thấy hình ảnh hạt mỡ trong phân - hiện tại không thấy hồng cầu, bạch cầu trong mẫu phân - vi khuẩn gram âm 35% - vi khuẩn gram dương 65% - kết luận: loạn khuẩn vừa cháu được gần 5 tháng chưa ăn dặm hoàn toàn bú bằng sữa mẹ. ngày bé đi 2-3 lần nhưng bãi ít, lỏng, có ít nhầy. bé đang cho tập uống sữa ngoài thì bị nổi mẫn đỏ ở quanh miệng nên tôi chưa cho bé uống tiếp. xin bác sĩ tư vấn với trường hợp kết luận bị loạn khuẩn vừa thì nên phương án xử lý ra sao và cho uống thuốc gì. bé bị nổi mẩn đỏ khi uống sữa ngoài có phải bị dị ứng sữa bò không ạ? xin cảm ơn bác sĩ
hướng dẫn cách lấy phân	bé nhà em bị đi ngoài,rối loạn tiêu hoá,đi phân sống,ngày 2-3 lần.bé bị hơn tháng nay rồi,uống men tiêu hoá,men vi sinh có lúc cũng đỡ nhưng đc vài hôm lại bị lại,đặc biệt là lúc ăn đồ tanh và nhiều đạm.em muốn mang phân đi xét nghiệm cho con thì làm thế nào?và cách bảo quản phân thế nào để có kết quả chính xác.nhà em ở xa đi lên đến viện chắc cũng mất khoảng 2h.
hỏi về xét nghiệm máu cho bé 13 tháng	tôi muốn tham khảo để xét nghiệm máu cho bé nhà tôi. bé hiện đang sốt cao từ hôm qua, có đi viện khám thì chuẩn đoán là sốt virus, theo dõi thêm trong 3 ngày. tối thứ 2 con nhà tôi có bị muỗi đốt khá nhiều, tôi sợ cháu bị sốt xuất huyết. cho tôi hỏi, nếu xét nghiệm máu vào thời điểm này, liệu có thể phát hiện ra sốt xuất huyết k, vì tôi được biết, sốt xuất huyết có thời gian ủ bệnh 5-7 ngày, có xét nghiệm sớm cũng k ra.
ti phụ	chào bác sĩ, bé nhà e được 18 tháng tuổi, từ lúc hơn tuần tuổi e thấy bên nách của bé có vành đen và núm giống hệt như ti của bé, hai bên đều có vành thâm thâm đó but 1 bên rõ hơn và đầu núm to hơn, xin hỏi bs là bé nhà e phải làm những xét nghiệm gì và chi phí hết bao nhiêu ạ? với trường hợp này thì e nên đưa bé đến bệnh viện nào là tốt nhất, mà bé nhà e là nữ ạ
tư vấn kết quả xét nghiệm máu	cháu phùng anh thư được 11 tháng tuổi đi xét nghiệm máu nhận được kết quả như sau số lượng huyết sắc tố (hb) 11,3( giảm) nồng độ hb trung bình hc 31,8 ( thấp) tỷ lệ % bạch cầu trung tính 23,1( giảm) tỷ lệ % bạch cầu lympho 64,5 ( tăng) số lượng bạch cầu trung tính 1,55( giảm) số lượng bạch cấu lympho 4,32( tăng) trước khi xét nghiệm 3 ngày cháu có đi tiêm vắc xin viêm phổi mũi 4( nhắc lại) synflorix bác sỹ tư vấn hộ tôi xem các chỉ số này thể hiện điều gì, gia đình cần điều trị cho cháu như thế nào xin trân thành cảm ơn
 tư vấn khám bệnh cho bé 20 tháng tuổi	bệnh viện cho e hỏi, e muốn khám tổng thể cho bé nhà e hiện 20 tháng tuổi nên làm những gì ah
tiêu hóa	xin hỏi.con tôi mới sinh về đuoc 1 tuần thì cháu bị sủi bụng tôi vẫn theo dõi cháu đến qua tháng bụng cháu vẫn bị sủi kèm theo đi ngoài bọt bọt như xà phòng kèm theo bụng hay bị chướng hơi, hay quấy khóc, ngày cháu ngủ rất ít có ngày cháu ngủ chỉ được 8 tiếng, tôi có cho cháu đi khám nhưng bác sĩ có nói nhiều khi ro bé bị dị ứng sữa mẹ, nên mẹ phải kiêng mỡ và kiêng đường, bác sĩ có cho men lactomin và motilium uống 10 ngày rồi mà tình hình vẫn không cải thiện, cháu ngủ nhiều hơn chút í, nhưng đi bọt bọt và chướng bụng không thấy đỡ. hiện con tôi được 1 tháng 18 ngày vậy cho tôi hỏi như trên con tôi bị bệnh gì ? có cần phải đi xét nghiệm phân để biết bệnh không ?
tiêm vacxin	chào bác sĩ. con trai tôi 21 tháng. khi 9 tháng tuổi cháu có được tiêm phòng sở trong chương trình tiêm chủng mở rộng. đến 12 tháng tuổi tôi cho cháu tiêm dịch vụ mũi sởi- quai bị- rubella. vậy thì qua 18 tháng ( bây giờ cháu 21 tháng) có cần tiêm nhắc lại lần 2 mũi sởi đơn như trong chương trình tcmr không ạ. tôi xin cảm ơn
tieu chay	bac si cho em hỏi con em đi cầu hon 2 tháng rồi ma dieu tri hoài khong đỡ xet nghiem phan, soi phan lan truoc khong bi gi. sieu am thi dan ư´ dịch cac quai ruot. lan nay xet nghiem hong cau, bach cau, te bao soi co kem tieu hoa (+) hat mỡ (++) kstdr, nam (-) con em duoc 11thang bu me va sua ngoai. bac si chan doan viem ruot/hc kem hap thu cho thuoc kid yo, neopeptine lp, peritol 4mg em lo qua khong biet con em duong ruot co sao khong nua. bac si tu van giup em.
xin tư vấn kết quả xét nghiệm nước tiểu có ketone và axit ascorbic cao	xin bác sỹ tư vấn giúp kết quả xét nghiệm của con em như sau: cháu 18 tháng, bị sốt 5 ngày về đêm bác sỹ chẩn đoán là viêm đường hô hấp trên. khoảng 1 tuần trở lại cháu lười ăn hầu như chỉ uống sữa. cháu được bác sỹ kê kháng sinh, sắt và kháng viêm, uống được 1 ngày thì tôi lấy mẫu nước tiểu đi xét nghiệm (mẫu này là sau 12 tiếng cháu mới chịu đái). kết quả có chỉ số ketone 15mg/dl1+; axit ascorbic là 20mg/dl2+ ; kết quả này cao. mong bác sỹ xem giúp con gái tôi có vấn đề gì về sức khỏe không ạ? cảm ơn bác sỹ
con bị loạn khuẩn	con tôi, hôm nay xét nghiệm kết luận là loạn khuẩn nặng do (vi khuẩn gram âm là: 20%, vi khuẩn gram dương là 80%), tìm cặn dư trong phân: tinh bột (+), độ ph của phân là 6,3 (tính kiềm). lịch sử hồi dưới 1 tuổi cháu cũng đã bị loạn khuẩn nhẹ và vừa 2 lần. đến giờ lại bị tái phát, mà mọi chế độ sinh hoat của cháu vẫn bình thường. mong bác sỹ tư vấn cho cách điều trị và phòng bệnh với ạ. chân thành cảm ơn !
trẻ 16 tháng loạn khuẩn nặng kèm nôn	bé nhà em xét nghiệm phân ở trung tâm có kết luận loạn khuẩn nặng, gr + 80%, hiện tại kèm theo nôn , cháu cũng vừa điều trị 1 đợt viêm tiểu phế quản cấp với kháng sinh zitromax, hiện tại : không sốt , đi ngoài 3 lần/ ngày, vẫn có khò khè, có đờm , dịch mũi, nôn sau khi ăn ( tự nhiên nôn, ko ho hắng gì mà nôn ọc thức ăn ra luôn) không biết th như vậy là do loạn khuẩn do kháng sinh hay do ngộ độc thức ăn vậy ạ? nhờ bác sĩ tư vấn cụ thể thêm. mã số xn của cháu là 1172117 ngày 17/3/16 ạ
chuẩn xác lại bệnh 	tư vấn tình trạng varicella zoster igm: kết quả là 9.83 <10 u/l là âm tính( kết quả xn của medlatec) k0 phải thủy đậu. vậy bác sỹ có nghi vấn bệnh gì k0 ạ và nếu két quả sai thì medlatec có ý kiến gì không ạ. xin cảm ơn bác sỹ nhưng triệu chứng vẫn bị nổi mụn như muối đốt ở mặt và người kèm sốt cao vậy là bệnh gì
bé bị nhiễm khuẩn tiêu hóa	chào bs. bé nhà t hiện tại dc 3thag 26ngay. hôm 12.3 tôi có cho cháu xn mẫu phân bên bv mình. kq như sau: không thấy lỵ amip, nấm, tinh bột, cellulose, mỡ trong phân. có thấy hồng cầu và bạch cầu trog phân. và có vk gram am 40. vk gram am 60. bs kl bé bị nhiễm khuẩn tiêu hóa và loạn khuẩn vừa và có kê đơn thuốc gốm có beseptol siro balan và meb lacteol. kẽm truoc bé nhà t điều trị đợt trước vẫn còn dug là natural zic. tôi cho bé uog dc hơn hai ngay thì bé đi ngoài phân vẫn có máu và đi ngoài nhìu nc không có phân. ít nhầy không chua. tôi mún hỏi bs là trường hợp bé nhà t như vậy có cần bs thêm gì để bù nc không ak vì bé đi ngoài phân lỏng quá. và có cần đổi thuốc khác không ak. rất mòn nhận được tư vấn của bs
xét nghiệm phân	bé được 1,5t, hay bị phân sống và nhão, xin được tư vấn cách điều trị
xet nghiem phan	nho bac si tu van giup ket qua xet nghiem sid: 1183296, ma bm: 9805
tieu chay	chào bác sĩ con tôi nay được 3thang 15ngay cháu bú mẹ gần như hoàn toàn chỉ ăn them 20-30ml sữa ngoài và hiện tại cháu đang bị đi ngoài 6-7 lần 1ngay .cứ bú mẹ xong là ngủ cháu ngủ dậy là đi ngoài luôn phân nhày có bọt và nước lúc vàng lúc xanh vậy con tôi bị sao ạ.cháu k sốt nhưng quấy khóc và k tăng cân
loạn khuẩn vừa ở trẻ sơ sinh	chào bác sĩ! thưa bác sĩ, cháu nhà tôi được 5 tháng tuổi, 2 tuần nay cháu đi ngoài liên tục, mỗi ngày 3-4 lần, phân có nhầy sệt như nước mũi, đôi lúc hoa cà hoa cải, đôi lúc màu xanh, cháu bú mẹ hoàn toàn. hôm trước gia đình có gửi phân của cháu đến medlatec xét nghiệm, kết quả là: - gram âm giảm còn 30% - gram dương tăng 70% - bạch cầu (++) hiện tại gia đình đang cho cháu uống baby septol kết hợp với men enterogermina, được 2 ngày nhưng tình trạng của cháu chưa khỏi mà còn thấy phân lỏng hơn, gia đình rất mong lời khuyên từ bác sĩ. xin chân thành cảm ơn!
trẻ bị loạn khuẩn nặng	con em đươc 11 tháng 7,8kg. sau đợt điều trị viêm phế quản và lị cháu lại tiếp tục bị tiêu chảy. em có cho cháu xét nghiệm phân thấy bạch cầu (+++) gram âm 20, gram dương 80. kết luận loạn khuẩn năng. hien tại e đang cho cháu uống thuốc fazincol 1vien/ngày và enterogami 2 ống/ ngày. e muốn hỏi cháu có cần phải uống thêm kháng sinh đường ruột gì nữa ko ạ
nhờ bác sĩ tư vấn bệnh sốt	thưa bác sĩ, em của con 15 tuổi bị sốt từ khuya hôm qua tới giờ vẫn chưa hạ, mà trước đó em con không ăn gì bậy hết, đi bệnh viện xét nghiệm máu thì kết quả là sốt nhẹ chưa xuất hiện virut nhưng con lo lắm không biết làm cách nào hay cần uống thuốc gì cho em con hạ sốt, bác sĩ chỉ con cách nào để hạ sốt đi ạ hay phải làm thêm xét nghiệm gì nữa hay phải uống thuốc gì. con cảm ơn ạ
bé bị đi ngoài phân màu xanh có vảy đen	chào bác sĩ. bé nhà em 5 tháng rưỡi, hôm qua bé nhà em đi ngoài phân màu xanh như màu rau súp lơ có lẫn vảy màu đen như sợi chỉ vụn. từ lúc sinh ra đến giờ bé đi ị hay rặn đỏ mặt, cảm thấy rất khó khăn mà ị ra phân vẫn mềm. có lúc phân bé màu vàng,chất mịn rất đẹp, có lúc đi có nhầy như mũi và có hạt lợn cợn trắng, có lúc đi toàn nước màu vàng xanh và lợn cợn trắng kèm nhầy. bé bú mẹ hoàn toàn đến lúc 5 tháng tuổi. xin hỏi bác sĩ bé bị làm sao và hệ tiêu hóa của bé có ổn không mà phân hay có lợn cợn và nhầy thế ạ?
xin tư vấn, xét nghiệm	chào bác sĩ. con em được 1 tháng 22 ngày tuổi bình thường cháu đi ị hoa cà hoa cải ngày 3,4 lần. nhưng cách đây 2 hôm cháu có đi ị ra toàn nước màu xanh như đi tướt 1 ngày thì khỏi, nhưng buổi chiều hôm nay cháu đi ngoài phân có máu kèm theo nhầy như mũi đến tối cháu đi phân lại bình thường xin hỏi bác sĩ cháu như vậy có bình thường không ạ. em muốn xét nghiệm phân cho cháu thì xét nghiệm những mục gì ạ. thưa bác sĩ thỉnh thoảng cháu đi ngoài phân của bé đính dính như mỡ như vậy có sao không ạ, và có ảnh hưởng gì tới sức khỏe và cân nặng của cháu không ạ. vì tháng đầu cháu tăng đc 900g( cháu bú mẹ hoàn toàn ạ)
hỏi về bệnh của con trai	xin hỏi bác sỹ con trai tôi năm nay 4 tuổi, khoảng 1 tháng nay cứ thỉnh thoảng cháu bị đau đầu gối, chỉ đau trong khoảng 1 ngày thì khỏi nhưng cháu đau không đi được, gia đình hỏi cháu xem có ngã đâu không thì cháu bảo là không, cách đây 2 tuần tôi có đưa cháu đi khám và chụp xquang ở viện e thì không có vấn đề gì về xương khớp cũng như cơ, vậy không biết cháu bị sao và cần phải kiểm tra xét nghiệm gì không ạ. xin cảm ơn
mốc phát triển của bé	thưa bác sĩ,bé nhà em được hơn 5 tháng,em quan sát khi cho cháu cầm đồ chơi trong tay thì cháu chỉ cầm một tay và nhiều khi đưa vào miệng vô thức như cho tay vào miệng chứ chưa biết dùng hai tay để nghịch hay giữ đồ chơi,chưa biết đưa đồ chơi lên nhìn,chưa biết đưa tay với đồ chơi trước mặt,cháu chưa biết lẫy,cổ cũng khá cứng và cháu nhìn mặt mọi người hóng chuyện bình thường.em rất lo,không biết bé có chậm quá không vì so với những bé khác thì 5 tháng các bé đã biết nghịch đồ chơi,biết lẫy,biết đưa tay với đồ rồi ạ liệu em có phải cho bé đi khám không và sẽ phải khám về vấn đề gì ạ.rất mong sự hồi âm của bác sĩ,em xin cám ơn.
em hỏi về kí sinh  trùng	chào bác sĩ. con trai e 8 tuổi, từ năm ngoái cháu bị mẩn người, đã khám da nhưng chưa khỏi. e mới đọc thông tin trên mạng thấy biểu hiện da như cháu và các biểu hiện khác gần đây như bị chuột rút, tè dầm là có khả năng bị kí sinh trùng. tuần tới e sẽ cho cháu xét nghiệm phân để chắc chắn nguyên nhân. vì trước đây nhà e đã từng xét nghiệm phân cho bé tại bệnh viện mình tìm vi khuẩn chí đường ruột. bác sĩ cho em hỏi, nếu kết quả xét nghiệm đúng là kí sinh trùng, e sẽ phải đưa bé đi khám và điều trị ở đâu? thông thường bệnh này sẽ điều trị như thế nào ạ?
tư vấn trước sinh	chào bác sỹ! bsy cho e hỏi, e đang chuẩn bị sinh e bé thứ 2. em bé thứ nhất nhà e đã được 27m, sinh e bé thứ nhất e đã tiêm phòng sởi quai bị rubela và uốn ván rồi (giữa năm 2012) đến cuối năm 2013 thì e sinh e bé. vậy e bé thứ 2 e cần phải tiêm thêm mũi gì không?, cảm ơn bác sỹ
xin tư vấn bệnh tiêu chảy ở trẻ sơ sinh	con gái tôi hiện nay 2,5 tháng tuổi, mỗi ngày cháu đi ngoài 3-4 lần, đi phân dạng "hoa cà hoa cải" và có lẫn dịch nhầy như mũi màu vàng, con bắt đầu có hiện tượng hoa cà hoa cải từ ngày mồng 2 tết, sau đó vài hôm lại bình thường, rồi lại bị đi hoa cà hoa cải, còn hiện tượng có lẫn dịch nhầy thì mới xuất hiện cách đây khoảng 1 tuần. mong nhận được ý kiến tư vấn từ bác sĩ. trân trọng cảm ơn!
bé bị đi ngoài	chào bác sĩ! bé nhà em được gần 5 tháng! cháu hay bị đi ngoài từ tháng thứ 3! em có đem mẫu phân của cháu đến medlatec xét nghiệm, kết quả là cháu bị loạn khuẩn nặng! sau cháu uống men tiêu hóa và kẽm đã đỡ nhưng giờ lại bị! ngày cháu đi khoảng 5,6 lần . mỗi lần đi ít, phân màu vàng và có nước! cháu ăn uống bình thường và vẫn tăng cân đều đặn! em muốn bác sĩ tư vấn giúp em tình hình sức khỏe của cháu như vậy có đáng lo ngại ko ạ!
tiêu chảy ở trẻ 3 tháng tuổi	chào bác sỹ, bé trai nhà em được 3 tháng 32 ngày. cháu uống sct hoàn toàn. cháu bị tiêu chảy 4 hôm nay. gd đã cho cháu xét nghiệm phân và có kq bị loạn khuẩn vừa. bs đã tư vấn cho cháu uống men bio dermark, siro kẽm euvizin và thuốc smecta. nhưng cháu vẫn ko đỡ. ngày vẫn đi 5-6 lần. mà đặc biệt cứ ăn sữa xong là đi luôn. phân lổn nhổn dạng hoa cà hoa cải. theo bs gd nên điều trị tiếp cho cháu ntn ạ. xin cảm ơn
kiem tea canxi tre so sinh	k/g bsy con tôi được 4,5 tháng cháu có hiện tượng ngủ k ngon giấc, cứ 30-60p là dậy ọ ẹ nên toi muôn cho cháu kiểm tra xem thiếu canxi k? mong bsy tư vẫn thêm và nếu kiểm tra thì làm những xét nghiệm gì chân thành cảm ơn bsy
sốt kéo dài và buồn nôn	xin hỏi bác sĩ con trai tôi năm nay 9 tuổi, 24kg, 1m30, cháu hay bị sốt kèm theo buồn nôn. năm ngoái điều trị tại 108 bsi có nói có tế bào dương tính với khớp. năm nay cháu bị sốt 5 ngày trước tết, sau tết lại sốt từ 19/2-22/2. tôi chỉ cho con hạ sốt và ăn uốn vì cháu rất sợ vào viện. hôm nay tôi đã đăng kí lấy mẫu xét nghiệm tại nhà ở medlatec. tôi muốn xin ý kiến tư vấn của bác sĩ ạ! xin cảm ơn bác sĩ nhiều!
rối loạn tiêu hoá	con tôi được gần 2 tháng tuổi, cháu bị đi ngoài 6,7 lần/ngày. đi khám các bác sĩ đều bảo rối loạn tiêu hoá. soi phân tại medlatec thì vi khuẩn gram âm là 20%, vi khuẩn gram dương là 80%. kết luận là loạn khuẩn nặng. tôi đã cho cháu uống men tiêu hoá, zin c kid, nước vôi nhì. cháu bú sữa mẹ và ăn thêm sữa ngoài dành cho trẻ tiêu chảy. bây giờ là ngày thứ 7 rồi vẫn ko đỡ. bác sĩ tư vấn giúp tôi với ah.
tiêu chảy ở trẻ sơ sinh 3 tháng tuổi	chào bác sỹ. bé trai nhà em được 3 tháng 21 ngày. bé bị đi ngoài hai hôm nay. hôm đầu đi 5-6 lần. hôm sau đi 10 lần. những lần đâu phân bt. sau phân loãng hơn và ít phân dần. trvia cháu vẫn ăn và chơi bt. cháu uống sữa công thức hoàn toàn. gd đã cho cháu bổ sung thêm kẽm và uống men vi sinh nh vẫn ko đỡ. mong bs tư vấn thêm. cảm ơn bs
-tư vấn loại xét nghiệm	xin chào chuyên gia, bé nhà tôi được 22 tháng, hiện cháu đang bị tiêu chảy kéo dài. tôi muốn đặt lịch lấy mẫu phân để làm xét nghiệm nhưng nhìn bảng giá tôi không biết sẽ đặt loại nào và giá làm xét nghiệm là bao nhiêu. mong chuyên gia tư vấn giúp! xin chân thành cảm ơn!
bé bị tiêu chảy	xin chào bác sỹ. tôi là mẹ cháu nguyễn khôi nguyên. ngày 01/02/2016 tôi có đưa con đi khám và được bác sỹ chẩn đoán là cháu bị viêm họng mủ. cho uống kháng sinh 5 ngày đã khỏi. trong khi uống kháng sinh cháu có bị phát ban 2 ngày và đi ngoài 6 ngày. hết kháng sinh cháu không đi ngoài phân lỏng được 2 ngày thì cháu lại bị đi ngoài, ngày 2-6 lần, phân lỏng, có khi có nhầy. t đã cho con uống men enter, grafort nhưng không cải thiện. ngày 11/2/2016 trên người, tay bụng, lưng có vài nốt chấm đỏ li ti, 2 đùi xuống đến chân nôt đỏ này dày hơn rồi khoảng 3 ngày sau thì hết nốt đỏ. hôm nay là ngày 18/2/2016 bé vẫn bị đi ngoài. bác sỹ cho t hỏi có phải bé xuất hiện nốt đỏ đó có phải bị sởi không ạ (cháu không sốt, không ho, không nhèm mắt) và bị đi ngoài có phải do biến chứng của sởi không ạ? thứ 7 ngày 20/2/2016 tôi muốn cho con xuống xét nghiệm thì bệnh viện làm những xét nghiệm gì? mong bác sỹ tư vấn giúp ạ. cảm ơn bác sỹ.
trẻ 3 tháng tuổi đi ngoài 7 lần / 1 ngày	dear bác sỹ! con em mấy 3 tháng nay đi ngoài thường 1 đến 2 ngày 1 lần hôm nay nó đi ngoài đến 7 lần, phân vẫn bình thường, bé vẫn vui chơi không có dấu hiệu mệt mỏi vậy cho hỏi bé bị gì, có sao không? còn đi bác sỹ không ạ thanks bác sỹ!
tay chân miệng	bé 4 tháng bị tay chân miệng( trong miệng họng, lưỡi nhiều đốm đỏ trợt. xin hỏi phải làm sao
xin tư vấn về kết quả xét nghiệm máu và tình trạng suy dinh dưỡng của trẻ	chào bác sỹ! hôm nay cháu đã nhận được kết quả xét nghiệm vi chất cho bé nhà cháu. theo kết quả xn, bé bị giảm sắt (kq: 4.61, trung bình 5.83-34.5), tăng b12 (kq: 1420, trung bình 211-911), bé dương tính với hbsag cobas (cả 2 vợ chồng cháu bị viêm gan b). các vi chất khác (magnesium, ferritin, calci, calci ion, vtm d) trong giới hạn bình thường. bé nhà cháu được 9 tháng 10 ngày, nặng 6.8kg. bé ăn ngày 2 bữa cháo (cháo+đạm+rau+dầu ăn), có ăn thêm 1 bữa trái cây, sữa mẹ hoàn toàn. cháu ngủ 12-14h/ ngày. mấy hôm nay bé đang bị đau mắt đỏ do bị lây nhiễm. bác sỹ tư vấn giúp cháu về kết quả xét nghiệm cũng như tình trạng dinh dưỡng của bé với ạ! cháu cảm ơn ạ!
xin tư vấn khám chữa bệnh cho con	kính chào bác sỹ, tôi xin được hỏi con trai tôi 5 tuổi, cháu thường xuyên bị viêm đường hô hấp, hay bị mẩn ngứa, cháu đã khám chữa nhiều nhưng bệnh hay tái lại thêm nữa từ nhỏ cháu ăn uống kém, hay bị nôn, cháu uống sữa xong có biểu hiện không tiêu, nôn ra mùi chua, miệng thối. tôi muốn đưa cháu đến bệnh viện medlatec khám thì nên đi vào thứ mấy để được gặp đúng bác sỹ chuyên về bệnh của cháu ạ và trước khi khám cháu có phải nhịn ăn sáng không ạ.
bệnh down	kính chào bác sĩ. cháu tôi hiện nay 4 tuổi. khi mang thai cháu, xảy ra trường hợp nhau thai cuốn cổ 3 vòng nhưng bệnh viện không phát hiện ra nên khi sinh đã xảy ra vấn đề không mong muốn. hiện nay cháu đã 4 tuổi nhưng vẫn chưa biết đi, chưa biết nói, chưa biết ngồi, nhưng vẫn nhận biết được mọi thứ xung quanh, nhận biết được mọi người. vậy, cho tôi hỏi, cháu tôi có bị bệnh down hay không, và phương pháp chữa trị như thế nào ạ! xin cảm ơn bác sĩ!
con tôi bị loạn khuẩn hay nhiễm khuẩn đường ruột	con tôi 6 tháng tuổi vẫn bú mẹ hoàn toàn, ngày 15/2/2016 con tôi bị đi ngoài 3 lần phân lỏng, có bọt, hạt sữa lợn cợn (bình thường cháu đi phân sệt 1 lần/ ngày, mẹ cháu làm xét nghiệm phân cho cháu tại medlatec, kết quả bạch cầu +, vi khuẩn gam - 35%, vi khuẩn gam + 65%, kết luận cháu bị loạn khuẩn vừa. tôi muốn hỏi bạch cầu + thì liệu cháu có bị nhiễm khuẩn đường ruột không? tôi muốn khám cho cháu thì có phải mang cháu tới bệnh viện không hay chỉ cần kết quả xét nghiệm phân? tôi xin chân thành cảm ơn!
xin tư vấn kết quả xét nghiệm máu	thưa bác sĩ! cháu nhỏ nhà em sốt đến nay là 5 ngày và cơn sốt giãn cách nhau trong khoảng gần một ngày. hôm qua cháu đa xét nghiệm máu thì em thấy mọi chỉ số đều ở mức bình thường, duy chỉ có crpđịnh lượng là cao hơn (13,6). vậy xin hỏi bác sĩ chỉ số ấy liệu có dấu hiệu của sốt xuất huyết không ạ? bác sĩ có thể định hướng điều trị giúp em với ạ. xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
nhờ bsi tư vấn giúp	con tôi 3 tháng 20 ngày tuổi, lúc đc 2 tháng cháu đi ngoài đều ngày 1 lần, phân vàng và quánh, nhưng khoảng nửa tháng nay cháu cứ ăn là ị luôn, ngay 4-5 lan, kể cả bú mẹ hay ăn sữa ct ( bé chủ yếu bú mẹ) đi ngoài phân lỏng và có dịch nhầy, hoa cà hoa cải. mặc dù mẹ đã ăn kiêng nhưng bé vẫn đi như vậy. vậy bsi tư vấn giúp xem cháu bị làm sao, cảm ơn bsi
tinh hoàn lạc chỗ	con tôi 14 tháng tuổi, đi khám bác sỹ bảo bị tinh hoàn lạc chỗ, vậy xin hỏi bác sỹ cháu phải điều trị như thế nào?
tư vấn xét nghiệm	con gái tôi 8 tuổi, bị đau bụng âm ỉ liên tục 3 tuần vùng rốn và trên rốn, được viện nhi điều trị theo hướng viêm dạ dày nhưng không khỏi, cháu có tẩy giun hàng năm. hiện tại vẫn đau bụng, không nôn không sốt, đi ngoài phân bình thường như trước khi đau xin bác sĩ tư vấn khám và xét nghiệm gì?
mong bác sĩ tư vấn	kính thưa bác sĩ. nhờ bác sĩ tư vấn giúp em, em sinh cháu đầu lòng đến nay là được 2 tháng 21 ngày,lúc sinh chúa nhà em chỉ nặng 2.7kg tháng đầu tiên cháu cân được 5kg, tháng thứ 2 được 6kg, từ hôm đó tới giờ chưa cân tiếp. bác sĩ cho em hỏi: thứ nhất cháu đi vệ sinh ( đi ị nhiều lần trong ngày khi đi vệ sinh thì phân vẫn bthuong không có dấu hiệu của đi ngoài) như thế có sao không ah, em có cần đưa cháu đi viện khám không, thứ 2 là cháu có khò khè mắc đờm giữa cổ vậy làm gì để giảm bớt khò khè ạ thứ 3: cháu có cứt trâu trên đầu bà nội tắm nước chè xanh thì có bớt dần có người tư vấn là bôi thuốc ra hỏi hiêu thuốc họ bán cho thế có ảnh hưởng gì không ạ bác sĩ.nhờ bác sĩ tư vấn hộ em vì đang mùa lạnh nên em cũng không muốn đưa cháu đi xa. em xin cảm ơn bác sĩ nhiều
xét nghiệm còi xương cho bé 4 tháng tuổi	thưa bác sĩ, bé nhà tôi được 4 tháng tuổi, nặng 7,3kg. bé có hiện tượng vằn khăn, mồ hôi đầu. bé bú sữa mẹ hoàn toàn. tôi muốn cho bé xét nghiệm xem có bị còi xương, thiếu chất gì để bổ sung. tôi muốn lấy xét nghiệm tại nhà, muốn hỏi bác sĩ cần phải làm các xét nghiệm nào. cảm ơn bác sĩ .
xét nghiệm huyết học	chào bác sĩ! e có con gái được 8 tháng cân nặng 7,2kg! vào ngày 21 22 tháng 1 năm 2016 e có đi khám ở bv nhi đồng 1 vì bé có triệu chứng sốt xuất huyết, sau 2 ngày liên tiếp làm xét nghiệm tổng phân tích tế bào máu bằng máy đếm laser thì con e k bị sốt xuất huyết nhưng bị thiếu máu , bác sĩ hẹn khi nào bé khỏe hẳn thì mới làm xét nghiệm huyết học! vậy xin bác sĩ tư vấn giúp e lấy máu xét nghiệm huyết học là lấy máu có nhiều không có cần lấy dịch tủy ở lưng l? bao lâu có kết quả và bệnh thiếu máu có nguy hiểm gì không có ảnh hưởng gì về sau không ạ ? xin cám ơn bác sĩ rất nhiều
xin tư vấn loạn khuẩn nặng	xin chào bác sĩ, em vừa cho cháu xn phân sáng nay tại medlatec. kết quả kết luận cháu nhà em bị loạn khuẩn nặng. em xin trình bày tình trạng của cháu để bác sĩ tư vấn giúp: cháu hiện nay được 3 tháng 20 ngày. trong khoảng 1,5 tháng đầu cháu đi phân sệt vàng, rất tốt (cháu bú mẹ hoàn toàn). sau đó em có bị cảm tả đi ngoài, và có lẽ cháu cũng bị xì xoẹt từ đó. lúc đó các bà bảo xì xoẹt là bình thường. tiếp theo cháu có bị viêm mũi họng nhẹ, em cho cháu uống 1 lọ siro ho ích nhi, cháu vẫn xì xoẹt phân lỏng, sau đó em cho cháu đi khám ở bệnh viện nhi, vì cháu bị ngạt mũi lâu ngày, bác sĩ cho uống klavunamox (vì cháu bị viêm mũi họng cấp), cháu uống được 3,5 ngày thì cháu đi tiêm phòng lúc 3 tháng tuổi, nên dừng thuốc (cùng với các khoảng thời gian đó cháu nhà em vẫn bị đi ngoài phân lỏng lúc xanh, lúc vàng). tóm lại cho đến hiện nay, cháu nhà em đi ngoài đã hơn 1 tháng, lúc đầu là lỏng, lúc vàng, lúc xanh, khoảng 1 tuần nay bắt đầu có nhầy mũi, bọt. ngày hôm qua thấy phân có nhầy, màu hơi nâu, thỉnh thoảng có tia máu nhỏ, hôm nay lại thấy phân bọt, lỏng, hơi nhầy. mong bác sĩ tư vấn giúp cháu. trân trọng cảm ơn bác sĩ!
xét nghiệm nhiễm sắc thể	xin hỏi bv có xét nghiệm nhiễm sắc thể 21 cho trẻ sơ sinh 4 tháng không? em muốn làm xn đó. chi phí là bao nhiêu. đến tận nhà lấy mẫu hay đến bv. bao lâu thì có kết quả. cảm ơn bác sĩ.
bệnh sốt xuất huyết	bác sỹ ơi, bé nhà mình 7 tuổi. lớp đã có 5 bạn bị sốt xuất huyết. bé nhà mình đã tiêm phòng bệnh này năm 1 tuổi hôm nay bé sốt 38 độ 5, kêu mệt mỏi, mình sợ bé bị lây bệnh. bác sỹ cho mình hỏi có thể dùng xét nghiệm gì để phát hiện bệnh sớm và nếu bệnh sốt xuất huyết thì bé phải kiêng gì, uống thuốc gì mình cảm ơn nhiều
xét nghiệm	cho tôi hỏi tôi muốn xét nghiệm phân cho trẻ sơ sinh 1 tháng 20 ngày. nếu xét nghệm tôi có biết dc cpn có bị rối loạn tiêu hóa hay k? chi phí xét nghệm là bao nhiêu
trẻ hơn 9 tháng  bị loạn khuẩn nặng	xin chào các bác sĩ. theo tư vấn của bs, em đã làm xét nghiệm soi phân cho bé, kết quả bé bị loạn khuẩn nặng (gram âm 20 - giảm, gram dương 80 - tăng). vậy em muốn nhờ các bác sĩ tư vấn về thuốc để điều trị, chế độ ăn uống cho bé. bé đến hôm nay là được 10 tháng ah. em muốn được bác sĩ kê đơn thuốc cho bé dùng có được không ah? em cảm ơn!
loạn khuẩn vừa ở trẻ 	xin hỏi, con gái tôi được hơn 4 tháng, cháu bú mẹ ht, cháu bị đi ị đã gần 1 tháng, xét nghiệm phân cho cháu mã 1183757, kết luận bị loạn khuẩn vừa. bác sĩ kê uống 5 ngày: biseptol 8ml/2lan/ngay, 2 ông enterromina/2 lần, 2 viên tràng phục linh/2 lần. sau đó cháu đỡ từ ngày ị 5-6 lần xuống còn 2-3 lần, nhưng đỡ đc 3 ngày thì lại bị lại ngày 5-6 lần ị, nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi nên bổ sung gì và mẹ cần kiêng ăn gì ko ah? xin cảm ơn!
trẻ 9 tháng 26 ngày đi ngoài phân lỏng	xin chào các bác sĩ. bé nhà em đc 9 tháng 26 ngày, 10 ngày nay bé đi ngoài phân lỏng, có lúc thành khuôn nhưng sau đó lại đi lỏng (cùng 1 lần đi của bé). có khi lại đi phân có màu xanh đen, lẫn chút hạt vàng, hoặc đi phân có chất nhầy như lòng trắng trứng. bé đi 4-5 lần/ngày. em đã cho bé uống antibio và lacteol nhưng chưa thấy giảm. hiện tại em đã chuyển sang elofan 10mg + probio được 1 ngày. bác sĩ cho em hỏi như vậy là bé bị sao ah và cách khắc phục ah? em định cho bé làm xét nghiệm phân để tìm ra nguyên nhân có được không ah? em cảm ơn bác sĩ
da liễu	chào bác sĩ! em đã nhận được tư vấn của bác sĩ về vấn đề các nốt đỏ trên đầu và mặt trẻ sơ sinh. bác sĩ có thể tư vấn thêm cho em biết trẻ sơ sinh nên dùng loại dưỡng da nào không ạ?
da liễu	em mới sinh em bé được 1 tháng 14 ngày. khoảng 3 tuần nay bé bị nổi rất nhiều nốt ở mặt và đầu. ban đầu chỉ bị 1 vài nốt mụn sữa. 1,2 ngày thì mất. em lo lắng quá, không biết bé bị làm sao. mong bác sĩ cho lời khuyên ạ
còi xương, thiếu calxi	chao bac sy, con trai em duoc 3,5 thang tuoi. chau nang 8,5kg dai 72cm. chau co nhug bieu hien cua thieu calxi nhu : rung toc vanh khan, hay lac dau, do mo hoi trom. ngoai ra chau an tot, ko quay khoc gi. bsy cho chau hoi 3,5 thang da nen xnghiem mau chua? em o nghe an xnghiem ơ dau thi yen tam? cam on bac sy !
xét nghiệm phân cho bé 3 tháng tuổi	chào bác sĩ ạ! em có một vấn đề cần hỏi như sau ạ: con em được 3 tháng tuổi. cháu bị đi ngoài hơn chục ngày rồi ạ. cháu bú cả sữa mẹ va sữa công thức từ khi sinh.em có cho cháu uống men tiêu hóa và oresol nhưng vẫn ko đỡ. em muốn cho cháu làm xét nghiệm phân nhưng ko biết nên xét nghiệm những thành phần nào ạ. cháu đi ngoài phân dạng viên nhỏ, có nhầy ko sủi bọt, có một ít nước. mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ. em xin cám ơn.
dinh dưỡng của bé	em muốn xét nghiệm máu cho cháu để đo các chỉ số xem con có bị thiếu canxi, sắt, kẽm hay chất gì không. bệnh viện mình có xét nghiệm như vậy không ạ. ra các chỉ số rồi thì bệnh viện có kê thuốc luôn ko ạ?
tiêm phòng vaxcin	chào bác sĩ! bác sĩ cho e hỏi con e bị nhiễm khuẩn tiêu hóa, cháu uống ksinh đã dừng 4 ngày nay. hiện vẫn đang uống men tiêu hóa. cháu có thể tiêm vazcin 5.1dc k a?
tư vấn cho bé	chào bs. con gái em năm nay chòn 1 tuổi. cháu sốt 5 hôm nay rồi. lúc nào sốt cao nhất là 38,5 còn ngoài ra chỉ tầm dưới 38c. em ko rõ nguyên nhân gì. e muốn làm xét nghiệm tại nhà cho bé được không ạ. e muốn xét nghiệm dinh dưỡng cho bé luôn được không ạ.
tiêm ngừa	chào bác sĩ. cho em hỏi, con em nay gần được 2 tháng tuổi và cháu đã tiêm ngừa bệnh lao và bệnh viêm gan b lúc mới sinh. vậy mình có nên cho cháu tiêm thêm loại văc xin 5 trong 1 như hiện nay không ạ. xin bác sĩ tư vấn giúp ạ. cảm ơn bác sĩ rất nhiều!
xét nghiệm lấy máu gót chân	có xét nghiệm lấy máu gót chân cho trẻ ss ko và giá là bao nhiêu?
 hỏi tư vấn về vấn đề tiêu hóa cho trẻ sơ sinh	th ưa b ác s ĩ. con gái cháu mới được 2m23d. từ lúc mới sinh tới giờ cháu cứ đi ngoài xì xoẹt suốt, có ngày 5, 6 lần. mỗi lần đi không nhiều lắm, phân màu vàng, có nước, nhưng không có mùi tanh. cháu lên cân bình thường, mỗi tháng lên khoảng 01 kg. cháu muốn hỏi bác sĩ xem có cần đưa chau đến bệnh viện khám không ạ? hoặc bệnh viện mình có nhận xets nghiệm phân mà không cần đưa cháu đến khám không ạ? cháu cảm ơn bác sĩ!
trẻ bị loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ, bé nhà em đi ngoài phân nhầy, xanh, có lúc hoa cà hoa cải,em vừa cho cháu đi làm kst đường ruột và soi phân thì kết quả: -không thấy trứng giun, các loại đơn bào gây nhiêm mẫu phân -không thấy hình ảnh nấm -không thấy tinh bột và cellulose -không thấy hạt mỡ -không thấy hồng cầu, bạch cầu -vi khuẩn gram âm 40 -vi khuẩn gram dương là 60 kết luận là loạn khuẩn vừa. thời gian đầu đi ngoài cháu vẫn tăng cân, nhưng em thấy cháu đi ngoài thời gian dài nên cho cháu uống thuốc biseptol, men bio, men vi sinh nhưng cháu vẫn không đỡ mà không tăng cân.xin hỏi bác sĩ với kết luận trên con em bị làm sao và phải dùng thuốc gì, liều lượng thế nào cho khỏi bệnh được ạ.
dau bung	kqxn:có dịch 10mm ở douglas
tư vấn xét nghiệm	chào bác sĩ. bé nhà em bị sốt kèm theo ho và chảy nước mũi bắt đầu từ ngày 21/12/2015 đến ngày 24/12/2015 bé chỉ sốt nhẹ nhưng vẫn bị ho rất nhiều. gần như không ăn ( lười ăn ) được gì do cứ ăn là ho rồi lại trớ ra sạch và người bé cứ lả đi. đây là kết quả xét nghiệm ngày 25/12/2015 xin bác sĩ tư vấn giúp ạ. cám ơn bác sĩ. tổng phân tích máu 32 chỉ số : số lượng bạch cầu (wbc) 5.0 giga/l (4-10) số lượng hồng cầu (rbc) 4.21 tera/l (3.8-5.8) số lượng huyết sắc tố (hb) 11.8 g/dl (12-16.5) giảm thể tích khối hồng cầu (hct) 36.2 % (35 -48) thể tích trung bình hc (mcv) 86 fl (85-95) lượng hb trung bình hc (mch) 28.0 pg (26-32) nồng độ hb trung bình hc 32.6 g/dl (32-36) độ phân bố hc (rdw-cv) 12.4 % (10-16.5) số lượng tiểu cầu (plt) 193 giga/l (150-450) thể tích trung bình tc (mpv) 8.1 fl (4-11) thể tích khối tiểu cầu (pct) 0.155 % (0.1-1) độ phân bố tc (pdw) 13.3 % (10-16.5) tỷ lệ % bạch cầu trung tính 24.7 % (43-76) giảm tỷ lệ % bạch cầu lympho 65.2 % (17-48) tăng tỷ lệ % bạch cầu mono 8.1 % (4-8) tăng tỷ lệ % bạch cầu ái toan 0.6 % (0.1-7) tỷ lệ % bạch cầu ái kiềm 1.4 % (0.0-2.5) % lympho không điển hình 2.0 % (0-2.5) % các tb non lớn 1.2 % (0-3.0) số lượng bạch cầu trung tính 1.23 giga/l (2-6.9) giảm số lượng bạch cầu lympho 3.23 giga/l (0.6-3.4) số lượng bạch cầu mono 0.40 giga/l (0-0.9) số lượng bạch cầu ái toan 0.03 giga/l (0-0.7) số lượng bạch cầu ái kiềm 0.07 giga/l (0-0.2) sl lympho không điển hình 0.10 giga/l (0-0.25) sl tb non lớn 0.06 giga/l (0-0.3) % bc đa nhân non 0.5 % (0.0-2.5) % lympho non 0.2 % (0.0-2.5) % bc mono non 0.5 % (0.0-1.1) sl bc đa nhân non 0.03 giga/l (0.0-0.25) sl bc lympho non 0.01 giga/l (0.0-0.25) sl bc mono non 0.02 giga/l (0.0-0.11) crp định lượng 0.36 mg/l (0-5) dengue fever 300,000 dengue ns1 antigen âm tính (âm tính) dengue fever antibody igg âm tính (âm tính) dengue fever antibody igm âm tính (âm tính)
bé 2 tuổi nhiễm vi khuẩn hp phải làm thế nào?	chào bác sỹ, con tôi được 25 tháng tuổi, tôi có kết quả xét nghiệm phân của medlatec bị nhiễm khuẩn hp. (bản thân tôi cũng bị nhiễm khuẩn hp, đang điều trị mà chưa xét nghiệm lại). có thể cháu bị lây của tôi, giờ tôi rất hoang mang và lo lắng không biết cách xử trí như thế nào đối với trường hợp của cháu. một điều nữa là con tôi 25 tháng tuổi mà chỉ có 10,1kg. tôi rất mong nhận được tư vấn từ bác sỹ nên điều trị hoặc xử trí như thế nào. tôi xin chân thành cảm ơn.
khám vi chất dinh dưỡng!	dear bác sỹ! con trai mình gần 3 tháng tuổi, mình muốn xét nghiệm cho con xem có thiếu vi chất dinh dưỡng gì không để có phương án bổ sung hợp lý. xin bác sỹ tư vấn cách tốt nhất để thực hiện, mình muốn bệnh viện qua nhà lấy mẫu chứ không muốn đưa con đi xa. cảm ơn bác sỹ
tư vấn về tiêu hóa của trẻ sơ sinh	con e được gần 3 tháng tuổi.hiện nay nó đang đi ngoài phân sủi bọt,mùi chua,nhiều nhầy,có khi có 1 cục màu trằng to như dịch mũi.lợn cợn,có nước.cháu đi 5,6 lần/ngày.đến nay được 11 ngày rồi.cháu bú mẹ.khi đi thì có âm thanh và hay són.bên cạnh đó cháu bị sổ mũi,từ còn trong tháng,nhưng chỉ khịt khịt chứ k chảy nước mũi.thời tiết lạnh này nen củng kèm ho húng hắng.nhờ bác sĩ tư vẳn giúp e.em vẫn chưa cho cháu uống loại thuốc nào.
xin tư vấn về tiêu hoá của bé sơ sinh	con gái tôi được gần hai tháng tuổi. mấy ngày gần đây cháu đi ngoài 4,5 lần mỗi ngày, phân vàng, sền sệt, mùi hơi chua. trước đó cháu đi ngoài mỗi ngày một lần. tôi băn khoăn không biết có phải do cháu uống thuốc kháng sinh mà bị như vậy không vì cháu có uống thuốc bột ceclor trong 5 ngày do viêm tai. cháu bú sữa ngoài hầu như hoàn toàn. mong bác sĩ tư vấn cho tôi để tôi có hướng điều trị cho cháu.
tư vấn về chỉ số tyrosine ở trẻ sơ sinh	hôm vừa rồi mình có làm xét nghiệm sàn lọc sơ sinh thấy chỉ số tyrosine tăng 282.02mmol/l có ảnh hưởng gì ko ạ? xin bác sĩ tư vấn giúp ạ?
loạn khuẩn ở trẻ có kèm bạch cầu trong phân	con tôi 21 tháng, đã cai sữa mẹ và dùng thêm sữa bột. cháu bị đi ngoài kéo dài hàng tháng, đỡ được vài hôm lại bị. cháu vẫn ăn, ngủ, chơi bình thường, không sốt, không nôn. chỉ bị đi phân lỏng hoặc nhão sệt, có nhầy. sau khi xét nghiệm phân thì kết quả là loạn khuẩn vừa: vi khuẩn gram âm 40%, vi khuẩn gram dương 60%, đặc biệt có bạch cầu (+). các chỉ số khác không có. vậy tôi tiếp tục cho cháu dùng men tiêu hóa hay phải đưa đến viện để khám. mong bác sĩ tư vấn giúp. tôi xin cảm ơn.
đường ruột trẻ sơ sinh	thưa bác sĩ con e được 2,5 tháng, cháu đi phân thinh thoảng có máu lấm tấm như sợi chi. lúc bị lúc không. sau đó 1 tháng cháu đi phân bt nhưng hôm nay chau đi phân lại lấm tấm máu, và một lần đi nhiều máu. xin bsi tu van xem cháu như thế là bị làm sao ạ. cám ơn bác sĩ.
ho gà ở trẻ	bé nhà em 11 tháng 3 ngày nay cháu ho và sốt nhẹ về đêm, ngày ko ho, có sổ mũi, em nghi ngờ cháu bị ho gà liệu bệnh viện có làm xét nghiệm gì không? (dịch đởm) có thể lấy mẫu xét nghiệm tại nhà không ạ, em xin cám ơn bác sĩ.
bệnh tinh hoàn chưa xuống bìu ở trẻ em	chào bác sỹ! tôi vừa sinh bé trai được 4 tháng,nhưng lúc mới sinh cháu chỉ có một bên tinh hoàn trái,còn tinh hoàn bên phải thì chưa xuống bìu.tôi có đưa cháu đi siêu âm và được bác sỹ chẩn đoán là tinh hoàn phải của cháu đang ở vùng bẹn,chưa xuống bìu.lúc tôi mang thai cháu gần 8 tháng thì tôi có đi duỗi tóc,vậy xin hỏi bác sỹ có phải vì vậy mà đã làm ảnh hưởng tới việc tinh hoàn của con trai tôi không di chuyển xuống bìu được hay không?và tới thời điểm nào thì tôi có thể đưa con tôi đi phẫu thuật để đưa tinh hoàn cháu xuống bìu ạ? xin cảm ơn bác sỹ.
bé bị nốt những nối nhỏ tím ở má	bé nhà em bị nổi những nốt nhỏ xíu dưới da ở má. em không biết bé bị làm sao, bác sỹ có thể tư vấn cho em được không ạ? bé vẫn ăn ngủ bình thường ạ
đổ mồ hôi trộm ở trẻ	chào bác sĩ! con trai tôi 16 tháng, nặng 10,2kg. từ khi sinh ra khi bú mẹ cháu ra rất nhìu mồ hôi đầu, khi ngủ có mồ hôi lưng. trời lạnh nhưng khi bú mẹ và cũng có đêm cháu ra mồ hôi. xin hỏi bác sĩ hiện tượng này có liên quan đến bệnh lý gì không và cách chữa trị. xin cám ơn bác sĩ.
xem kết quả xét nghiệm mẫu phân	cháu được hơn 4 tháng, ti sữa mẹ hoàn toàn. 5 ngày gần đây cháu có biểu hiện đi ngoài sống phân, mùi khó chịu. tôi đã xét nghiệm mẫu phân cho cháu và có kết quả là vi khuẩn gram âm 45 % (> 70) giảm vi khuẩn gram dương 55 % (< 30) tăng loạn khuẩn vừa. hiện tại tôi cho cháu dùng 2 gói men tiêu hóa lacbido plus 1 ngày. vậy xin hỏi bác sĩ cháu dùng thuốc như thế có chính xác không và tôi nên điều chỉnh chế độ ăn như thế nào cho phù hợp ah
sống phân ở trẻ	chào bác sĩ! con tôi được 16 tháng, nặng 10kg. hiện tại bé đã ăn cơm như người lớn. bé bị sống phân, những thức ăn như : rau, đồ cứng dạng hạt thì vẫn còn nguyên khi bé đi ngoài. tôi có cho bé uống siro neopeptine nhưng không có cải thiện gì cả. xin bác sĩ cho tôi biết làm sao đêt chấm dứt tình trạng này?
xin được tư vấn về nhi khoa	kính gửi bác sỹ. con em mới được 14 tháng, gần đây cháu có hiện tượng khi khóc thì lặng người đi, gần nhất là cách đây mấy ngày cháu chơi không biết có bị ngã va vào đâu không nhưng khóc lặng và hai mắt trợn lên, sau một hồi em xoa bóp cho cháu, cháu mới bình thường. em rất lo, liệu đó có phải bệnh tim không? hay một bệnh nào khác nguy hiểm (từ lúc khoảng 5 tháng đến giờ cháu đã bị vài lần và lần này là nặng nhất). khi cháu được 3 tháng, chị cháu bế cháu có để cháu ngã từ trên giường, cộc đầu xuống đất, không biết như vậy có bị ảnh hưởng gì không. ngoài ra cháu ăn ngủ bình thường, nhận biết nhanh. em định tuần sau cho cháu lên bệnh viện mình khám nhưng chưa biết cách thức thế nào. em rất lo lắng, xin bác sỹ sớm tư vấn giúp em. cảm ơn bác sỹ rất nhiều.
xin bác sỹ tư vấn kết quả xét nghiệm máu	con em bị sốt 02 ngày. đến nay đã giảm sốt . sáng nay 3/12/2015 em cho cháu xét nghiệm máu . chỉ số lượng tiểu cầu (plt) 149. tỷ lệ % bạch cầu mono 16.0. ast(got) 99.5. alt (gpt) 135.3. crp định lượng 54.24 . deguens1 antigen dương tính. vậy nhờ bác sỹ xem giúp em có hướng điều trị cho cháu. xin cảm ơn bác sỹ.
xét nghiệm bệnh tan máu	hỏi chi phí xét nghiệm bệnh tan máu và cách thức thực hiện
trẻ bị tiêu chảy	bé nhà em đang bị tiêu chảy (có đi ra dịch màu hồng) từ thứ 6 tuần trước tới nay chưa dứt. tôi đã cho cháu uống mem tiêu hóa và thuốc cầm đi ngoài. hiện tôi rất lo lắng, mong nhận được tư vấn từ bệnh viện. cảm ơn quý bệnh viện
tư vấn khấm bệnh	thưa bác sỹ, cháu bị sinh non nên khi còn nhỏ rất hay bị nôn và hiện nay cháu bị viêm họng nhưng đi khám nhi ở bệnh viện nhi tỉnh cho điều trị viêm họng, xong 3 đợt thuốc điều trị nhưng chỉ đỡ 1-2 ngày và vẫn tiếp tục ho. hiện nay hay ho vào buổi trưa khi vừa ăn cơm xong và nằm ngay hoặc ho vào lúc đêm ngủ. bác sỹ tư vấn khám bệnh giúp.
tiêu hoá	chào bác sĩ !! hiện tại con tôi được 4 tháng tuổi, nhưng cháu đi vệ sinh vẫn chưa thành khuôn, phân sệt, mấy hôm nay thì có màu vàng xanh, cháu bú mẹ hoàn toàn, cháu không có biểu hiện quấy khóc hay bỏ bú, mỗi ngày cháu đi một lần. tôi cũng ăn chín uống sôi, không bị đi ngoài. vì thế tôi muốn hỏi tính trạng của con tôi như thế có vấn đề gì không ạ? xin cảm ơn bác sĩ ạ.
hoi ve sot xuat huyet o tre 1 tuoi	chào bác sỹ, cháu nhà em bị sốt cao từ trưa hôm qua tới giờ, cháu có bị ngạt mũi tuy nhiên không bị chảy nước mũi, sốt cao hơn 38 độ, lúc sốt cao chân tay rất lạnh, đút đít viên giảm sốt có đỡ nhưng sau lại sốt trở lại. hiện tại do đang có dịch sốt xuất huyết thì bác sỹ cho hỏi ở trẻ em theo dõi dựa vào triệu chứng gì khác nữa không ? có nên làm xét nghiệm máu luôn không ? nếu làm xét nghiệm máu thì trung tâm có đến tận nhà lấy máu cho cháu không ? chi phí hết độ bao nhiêu a? mong sớm nhận được hồi âm. trân trọng thuy
nhiễm khuẩn hp ở trẻ em (khám lại)	thưa bác sĩ. con gái tôi 8 tuổi, ngày 26/10 tôi có cho cháu đi khám và làm xét nghiệm hp hơi thở tại trung tâm medlatec. kết quả dương tính với khuẩn hp. cháu đã uống thuốc theo đơn của bác sĩ đến ngày mai (25/11) là hết thuốc. lịch khám lại là ngày mai 25/11, tuy nhiên vì cháu đang đi học nên bác sĩ cho tôi hỏi tôi có thể lùi ngày khám lại khoảng 5 ngày (tức là (30/11) được không? vì ngày đó cháu được nghỉ học. còn trường hợp không tốt về vấn đề lùi ngày như vậy thì ngày mai tôi sẽ cho cháu nghỉ học để đi khám theo lịch hẹn của bác sĩ. tôi xin cảm ơn bác sĩ.
tư vấn vàng da ở trẻ sơ sinh	xin bác sỹ tư vấn giúp tôi! bé trai nhà tôi được 30 ngày tuổi, sau sinh 4 ngày thì phát hiện vàng da vùng mặt và mắt, đến nay vẫn vàng. tôi có đưa bé đi khám ở phòng khám tư thì được bác sỹ bảo là vàng da kéo dài, cứ tắm nắng hàng ngày là khỏi, do bác sỹ chỉ khám bằng mắt không có xét nghiệm gì nên tôi vẫn lo lắng. tôi muốn hỏi bác sỹ là như thế có sợ không? bé nhà tôi có sàng lọc sơ sinh thì kết quả 5b + hst đều bình thường. nếu phải chiếu đèn thì bệnh viện mình có trang thiết bị không?
trẻ bị tiêu chảy dài ngày	chào bác sỹ.bé nhà e bị tiêu chảy gần 1tháng rui.đã uống đủ loại thuốc và giờ cháu đi 3lần/ngày phân nhầy.xin bác sỹ cho lời khuyên
xét nghiệm chì trong máu	em có con trai năm này gần 6 tuổi cháu sinh 30/12/2010. cháu đc có 15kg, cháu sinh hoạt bình thường, lười ăn, hôm trc em có cho cháu ăn thuốc nam nhưng cháu lười ăn hơn. em đang lo lắng vì thấy cháu xanh xao gầy hơn nên muốn làm xét nghiệm máu xem cháu có bị nhiễm chì không( vì cháu vừa uống 1 đợt thuốc nam)? và chi phí làm xét nghiệm bn? có lấy máu tại nhà đc không ah?
thiếu canxi ở trẻ	con trai em 13 tháng, 9kg8, 74cm , đêm ngủ thức 2,3 lần, tóc mọc chậm, cháu có thiếu canxi không? melatec có xét nghiệm thiếu canxi cho trẻ không?
tại sao trẻ còi, chậm lớn?	tôi có 2 đứa con. 1/con gái đầu 7 tuổi, nặng 19,5kg. ăn uống tốt. kém ngủ. cháu đã được xét nghiệm máu ngày 20/11/2015 vừa qua với các chỉ số kết luận bình thường. đi ngoài đều hàng ngày, nhưng hay kêu đau bụng con trai 3 tuổi, 13kg. ăn rất tốt, nhưng ngủ kém, k yên giấc. mặt xanh xao. chơi nghịch bình thường...đi ngoài đều hàng ngày 1 lần, phân lúc khuôn, lúc nhão, màu hơi xanh. vậy xin hỏi bác sỹ có thể nguyên nhân nào khác nữa khiến các cháu chậm tăng cân và còi. gia đình đang nghi đường tiêu hóa các cháu có vấn đề. liệu xét nghiệm phân và máu tìm ký sinh trùng có thể khắc phục tình trạng còi chậm lớn ở các cháu?
bệnh tiêu chảy	chào bác sĩ!. con nhà e đc hơn 2 tháng tuổi, tuần trước cháu có bị sốt (thấp nhất 37,5 độ, cao nhất là 38,5 độ) kèm theo đi ngoài có nhầy (ngày cháu chỉ đi 2, 3 lần) vợ chồng e có cho cháu lên viện nhi khám và xét nghiệm máu, phân. bs kết luận cháu bị viên họng - viêm ruột. bs kê thuốc kháng sinh, men tiêu hóa, nhưng vợ chồng e cho cháu uống kháng sinh được 1 hôm thì cháu dị ứng nên mẩn đỏ hết người, nên vc em dừng không uống kháng sinh nữa, chỉ cho cháu uống men tiêu hóa và cháu cũng hết sốt, nhưng vẫn đi ngoài ra nhầy, phân nát, kèm theo ít máu, e có mang phân cháu đi xét nghiệm ở phòng khám nhi việt, vc e sốt ruột quá nên đưa cháu đi khám bs tư, đưa cho bs kết quả xét nghiệm của bệnh viện và phòng khám tư cho bs xem, bs bảo là cháu bị hội chứng lỵ và cho thuốc biseptol + men vi sinh, uống được 5 hôm tình hình của cháu vẫn không tiến triển, đi ngoài ra nhầy, nhiều bọt. nên vc e đưa đi khám lại, bs thay đổi lại thuốc kháng sinh và tiếp tục uống men tiêu hóa + kẽm. nhưng đến hôm nay là hôm thứ 3 tình hình của cháu vẫn thế, mặc dù ít nhầy hơn nhưng ra nhiều nước, bs cho e hỏi cháu có phải bị lỵ không ạ?và bây giờ chữa trị ntn cho cháu khỏi ạ, chứ cứ để tình trạng như thế này e sốt ruột lắm ạ
dịch vụ sàng lọc sau sinh	tôi muốn hỏi là sàng lọc suy giáp bẩm sinh lấy máu gót chân của trẻ sơ sinh trong khoảng thời gian nào sau sinh. con tôi được lấy máu vào ngày thứ 6 sau sinh vậy kết quả đó có chính xác không?
tiêm phòng viêm gan b cho trẻ	tôi bị viêm gan b, con tôi sinh ra đã được tiêm vacxin viêm gan b tại bệnh viện trong vòng 24h đầu. hiện nay cháu đã được 1 tháng 25 ngày và chưa đủ thời gian để tiêm vacxin 5 trong 1 của chương trình tiêm chủng quốc gia. vậy tôi muốn hỏi khi con tôi đủ 2 tháng tuổi tôi có cần phải tiêm vacxin viêm gan b dịch vụ để tiêm phòng cho bé hay chờ đến 2 tháng 25 ngày mới tiêm phong viêm gan b có trong mũi tiêm 5 trong 1. liệu đến khi ấy việc phòng viêm gan b có hiệu quả nữa không?
nhi khoa	con tôi bị thiếu máu nhược sắc hồng cầu nhỏ tôi muốn làm xét nghiệm tầm soát thalassemia có thể làm tại nhà được không và bao lâu có kết quả ạ
khám dinh dưỡng cho trẻ	xin chào các bác sỹ. con cháu được 31 tháng nặng 10.5kg, cao 85cm, cháu có hệ tiêu hóa không tốt, hay đi ngoài phân sống, vậy cháu muốn cho con đi khám thì cần phải làm những xét nghiệm gì? cháu rất biếng ăn nữa. và vào khoa khám bệnh nào?
trẻ kém ăn thì thiếu chất gì	chào các anh / chị bác sĩ, tôi có con trai là trẻ tk, rất khó đưa đến bv để thăm khám. gần đây, cháu bỏ ăn, kém ăn, biểu hiện muốn ăn nhưng lại không ăn được, khiến tôi rất lo lắng. mong bác sĩ tư vấn cho tôi phải làm thế nào ? có bs đến thăm khám và lấy mẫu xét nghiệm cho cháu tại nhà được không ạ ? nghe nói rằng có khi trong cơ thể các cháu dư / thiếu chất nào đó khiến gây ra tình trạng mất ngủ, rối loạn giấc ngủ, tăng động kém chú ý. rất mong các bs tư vấn để tôi đi đúng hướng, chân thành cảm ơn và trông tin hồi đáp, phương trần
nhờ tư vấn	chào bác sỹ, tôi là phượng, có con gái là đan, cháu sinh 16/12/2011. đợt gần đây con tôi thường hay kêu mệt và cũng kém ăn. tôi lo lắng cháu bị giun hoặc thiếu chất hoặc thiếu máu. lý do: cháu 4t nhưng nặng có 14kg, và tôi mới thực hiện tẩy giun cho cháu có 1 lần gần đây. tôi dự kiến thứ 7, ngày 31/10 này cho cháu xuống viện khám. tuy nhiên tôi ko biết nên ưu tiên làm xét nghiệm nào cho con trước và nên khám những gì. vì tôi sợ cháu mệt, khám nhiều cháu ko có sức và nhà xa, tôi cho con đi tàu xuống và đi về trong ngày. rất mong sự tư vấn của bác sỹ.
bé sốt kéo dài hơn 14 ngày	chào bác sĩ, bé nhà em 2 tuổi. khoảng ngày 14/11 cháu có triệu chứng ho, sốt, sổ mũi, ở nhà em có tự mua siro ho cho bé uống. ngày 16/11 gia đình cho cháu nhập viện vì sốt cao 40 độ kèm nôn ói. vào viện bác sĩ có điều trị khoảng 4 ngày thì cháu khỏi hẳn và không còn triệu chứng gì. tuy nhiên, chỉ được 1 ngày. sang ngày hôm sau cháu lại sốt, nhưng 2, 3 ngày liền chỉ sốt 37.7-37.8 thôi. em có báo với bác sĩ điều trị, thì bác sĩ bảo tình trạng sốt này chưa cao, nên không cần đáng ngại và yêu cầu em tiếp tục theo dõi con. sau đó con em lại sốt cao trên 38.5. bác sĩ cho làm lại các xét nghiệm máu, nước tiểu, chụp x quang và cho thay loại kháng sinh khác. bạch cầu của cháu khoảng hơn 18.000. điều trị đến ngày thứ 12. trong quá trình 7 ngày điều trị sau, cháu vẫn y chang tình trạng là không ho, chỉ sổ mũi và sốt vào khoảng 2-4 giờ chiều. 1 ngày cháu sốt 1 lần thôi. cháu sinh hoạt, ăn uống, đi ngoài bình thường. y chang như 1 đứa trẻ khỏe mạnh. đến ngày thứ 12 thì bác sĩ cho cháu đi siêu âm tim. kết quả bình thường, bác sĩ cho xuất viện và ghi trong bệnh án là cháu bị viêm phế quản rồi kê thuốc cho cháu. cháu uống thuốc đó buổi tối qua và sáng nay rồi. đến thời điểm này thì cháu chưa thấy sốt lại. tuy nhiên em vẫn lo lắng, muốn nhờ bác sĩ tư vấn liệu cháu sốt kéo dài vậy có tiềm ẩn nguy cơ bệnh gì không? bác sĩ ơi, cháu có làm xét nghiệm cúm rồi nhưng âm tính ạ. em mong được bác sĩ tư vấn. cám ơn bác sĩ ạ.
bác sĩ tư vấn giúp bé bị ho,sốt cao liên tục	bé nhà cháu hơn 3 tuổi,nặng 13kg,đêm chủ nhật cháu có biểu hiện sốt cao và ho,dấu hiệu ho tăng dần và sốt thường xuyên.bé ăn ít,uống nhiều nước,lúc sốt cao mắt đỏ và mệt mỏi.cháu nhờ bác sĩ tư vấn giúp ạ.cháu xin cảm ơn ạ !
trẻ sơ sinh bị lồi rốn	chào bác sỹ. bé nhà cháu được gần 2 tháng tuổi. từ khi sinh bé đã rất hay vặn mình. và mỗi khi như vậy rốn của bé lồi ra. giờ bé để bình thường rốn cũng bị lồi ra , to như quả sung. bác sỹ cho cháu hỏi có cách nào để rốn của bé xẹp xuống không ạ. và bé hay vặn mình như vậy có ảnh hưởng gì không ạ. bé nhà cháu sinh được 3,1kg. giờ bé 1 tháng 20 ngày được 4,2 kg
trẻ con có nên uống thuốc cam	chào bác sỹ. bé nhà cháu mới được gần 2 tháng tuổi. từ khi sinh mẹ chồng cháu ngày nào cũng cho bé uống thuốc cam dạng bột, hòa với 20-39ml nước kèm theo đường. cháu có nghe nói nhiều về việc trẻ sơ sinh không nên uống thuốc cam. mong bác sỹ tư vấn cho cháu câu trả lời chính xác nhất ah
xin bác sĩ tư vấn về tình trạng của em cháu	cháu xin các bác siz tư vấn về tình trạng của em cháu. em ấy năm nay 11 tuổi, 2 tuần gần đây em bị đi tiểu về đêm. lúc thì bị són một chút, lúc thì tự tỉnh và đi tiểu. em ăn uống bình thường ag. mong các bác sỹ tư vấn giúo cháu xem có phải đưa em đi khám hay làm các xét nghiệm nào không ag? cháu xin cảm ơn bác sĩ.
tăng bạch cầu ở trẻ 10 tháng tuổi	chào bác sĩ con em bị di chứng viêm não đang bị bại não. cháu bị sốt mấy hôm nên e có sử dụng dịch vụ xét nghiệm cho bé . em xem kết quả em không hiểu , số lượng bạch cầu (wbc ) tăng lên 18.8 . số lượng bạch cầu trung tính 13.10 . số lượng bạch cầu lympho 4.21 . số lượng bạch cầu mono 0.96 . nhờ bác sỹ tư vấn sớm cho em ạ . em cảm ơn
sàng lọc sơ sinh 	chào bác sĩ, con tôi mới sinh ở bv việt nhật, nơi không có sàng lọc sơ sinh, bác sĩ cho hỏi sau 48h sau sinh làm sàng lọc có được không ạ, hay chỉ trong khoảng 24 đến 48h, bên mình có dịch vụ sàng lọc và lấy máu tại nhà không ạ, cám ơn bác sĩ.
xin tư vấn của bác sỹ.	chào bác sỹ, con cháu 5 tháng tuổi, cháu mới cho con cháu xét nghiệm phân ở medlatec. mã: 051015- 1165638. kết quả là loạn khuẩn vừa - vi khuẩn gram âm 35%, - vi khuẩn gram dương 65%, soi tìm lỵ amíp - không thấy lỵ amip trong mẫu phân,tìm nấm trong phân - không tìm thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân. tìm cặn dư trong mẫu phân - không thấy tinh bột và cellulose trong mẫu phân. tìm hạt mỡ - không thấy hạt mỡ trong mẫu phân. cháu đi ngoài 7-8 lần/ngày, hay đi vào lúc vừa ăn xong, hắt hơi, hay bị són gia quần. cháu rất lo lắng, rất mong nhận được sự tư vấn của bác sỹ. trân trọng cảm ơn!
bé bị loạn khuẩn vừa	con tôi được 5,5 thàng, đi ngoài có hiện tượng phân lỏng, đi 5-6 lần 1 ngày, phân xanh, chua, ko nhầy, ko máu. hôm nay 5/10 tôi vừa cho con tôi làm xét nghiệm phân tại medlatec (mã xn là 1001079), kết quả xn là: - không có lỵ amip trong phân; - không có hình ảnh nấm trong mẫu phân; - không thấy cellulose và tinh bột trong phân; - không thấy hạt mỡ trong phân; - hồng cầu(+) bạch cầu(+); tỷ lệ vi khuẩn đường ruột: - vi khuẩn gram âm (35%) - vi khuẩn gram dương (65%). bác sĩ kết luận là loạn khuẩn vừa. hiện tại, tôi đang cho cháu uống men tiêu hóa enterogermina (loại 2 vỉ - 20 ống mỗi ống 5ml), ngày 2 ống. siro biseptol ngày 8ml/2 lần( đã uống sang ngày thứ 2) bác sĩ cho hỏi với kết quả xét nghiệm trên thì việc dùng thuốc trên có đúng không? phương án điều trị tiếp theo thế nào? tôi xin cảm ơn!
xét nghiệm máu và tư vấn dinh dưỡng	bé nhà mình 7 tháng tuổi, muốn cho con khám swxc khỏe tổng quát và tư vấn dinh dưỡng, mình muốn hỏi một chút về lịch trình và thời gian. mình cảm ơn
hệ đường ruột của trẻ	chào bác sĩ, tôi có 1 cháu nhỏ 6 tháng tuổi.lúc gần 2 tháng cháu có bị viêm phổi và dùng kháng sinh gần 1 tháng mới khỏi. sau 1 tháng dùng kháng sinh tôi thấy cháu hay bị đi ngoài phân lỏng có sủi bọt, tôi cho dùng men vi sinh theo kê đơn của bác sĩ bv nhi trung ương, cháu dùng thì cũng đỡ nhưng 1 tháng trở lại đây cháu thường xuyên bị đi ngoài được vài khỏi là lại bị trở lại, và cháu rất lười ăn. xin bác sĩ cho tôi lời khuyên cần phải gì để giúp đường ruột của cháu được cải thiện. tôi xin chân thành cảm ơn
con hay quấy khóc vào ban đêm	con tôi được gần 8 tháng, nửa tháng nay cháu đêm cháu ngủ không ngon giấc, hay lăn lộn hết bên này đến bên kia, thi thoảng quấy khóc (trước cháu ngủ từ 9h tối đến 5h sáng hôm sau mới đòi ti mẹ, giờ cháu đòi ti mẹ liên tục). tôi sợ cháu bị thiếu chất gì đó nên muốn xét nghiệm máu cho cháu. theo bác sĩ con tôi phải xét nghiệm những loại gì ạ?
thắng lưỡi	chào bác sỹ. bé nhà em được 9 tháng tuổi. từ lúc sinh ra em thấy đầu lưỡi của bé vuông (không nhọn), dây thắng lưỡi ở dưới gầm lưỡi nối dài đến gần hết đầu lưỡi. hơn nữa em chưa bao giờ thấy bé thè lưỡi ra liếm môi bao giờ. vậy em muốn cho cháu đi khám xem lưỡi của bé có bị ngắn không, có phát triển bình thường không thì nên khám vào khoảng thời gian nào là thích hợp ạ. cảm ơn bác sỹ
kiểm tra xét nghiệm vị chất cho bé	chào bác sỹ ạ! tôi có bé trai 27 tháng tuổi, nặng gần 11kg, cao khoảng 87cm. cháu nhà tôi rất lười ăn, có thể nói là bé không bao giờ biết đói. tôi thấy cháu có biểu hiện gầy yếu, xanh xao và rất hay ốm. tôi muốn cho bé đi khám kiểm tra xem bé thiếu những vi chất nào để bổ sung cho bé nhưng hiện tại tôi không biết khám cho bé ở đâu? vậy bác sỹ cho tôi hỏi ở medlatec có làm xét nghiệm kiểm tra đánh giá vi chất dinh dưỡng cho bé không? và bệnh viện có bác sỹ chuyên tư vẫn dinh dưỡng cho bé không ạh? nếu tôi làm xét nghiệm đó thì hết khoảng bao nhiêu tiền ạh? rất mong bác sỹ tư vấn sớm giúp tôi. tôi xin chân thành cảm ơn!!!
khám sức khỏe tổng thể cho bé 7 tuổi và 4 tuổi	chào bác sỹ; em có 2 em con; bé trai 7 tuổi, bé gái 4 tuổi. hiện tại, về cơ bản 2 cháu sức khỏe bình thường. cháu trai hay bị xước măng rô ở gần đầu móng tay. cháu gái lười ăn, còi và chiều cao khiêm tốn. em muốn đi xét nghiệm tổng thể để kiểm tra tổng quát tình hình sức khỏe các cháu.nhất là mong muốn đánh giá xem trong cơ thể các cháu thiếu/thừa các chất dinh dưỡng gì: canxi, fe, zn,...để cân bằng chế độ ăn uống. đề nghị bác sỹ tư vấn giúp em nên cho các cháu làm các xét nghiệm nào phù hợp với tuổi và để phòng bệnh cũng như điều chỉnh dinh dưỡng của các cháu. với lại, cho em hỏi về xét nghiệm nước tiểu: qua tìm hiểu thông tin em được biết chất lượng nước tiểu tốt nhất lấy là khi ngủ dậy. như vậy, nếu em lấy nước tiểu ở nhà cho cháu rồi mang đến bv của mình được không? cách bảo quản nước tiểu như thế nào tốt nhất? mong tin bác sỹ. chân thành cảm ơn bác sỹ!
bé sơ sinh ọc ra máu tươi	kính gửi: bác sĩ giúp cháu con của cháu được 2 tháng tuổi, uống sữa ngoài gần như hoàn toàn do sữa mẹ không có,3 ngày này bé ọc ra máu tươi 2 lần,nhưng chưa tìm ra nguyên nhân.nhờ bác sĩ giúp cháu,uống sữa công thức dumex
tay không chạm được vào vai	con trai tôi năm nay 8 tuổi. hai tay của cháu khi gập lên không thể chạm được vào vai. xin bác sĩ cho biết hiện tượng của cháu như vậy có bị bệnh gì không ạ? xin cảm ơn bác sĩ.
loạn khuẩn bé 10 tháng tuổi, uống thuốc không đỡ	chào bác sĩ bé nhà cháu 10 tháng tuổi, 10 kg. cháu cho ăn ngày 3 bữa bột mặn + 1 hộp sữa chua, bú mẹ là chính, thỉnh thoảng uống thêm sữa ngoài. vừa rồi chế độ ăn có lẽ nhiều đạm quá nên cháu bị rối loạn. bình thường cháu đi ngoài 1 lần. mấy hôm rồi đi 4-5 lần, phân sệt màu xanh thẫm, có lẫn hạt màu xanh đậm như rau. sau đó cháu cho ăn cháo trắng 2 ngày và uống men tiêu hóa thì cháu vẫn đi phân vàng, nhầy, có bọt, mùi tanh thôi. đi soi phân thì thấy có g (+), bạch càu (++). cháu được cho uống kháng sinh đường ruột dutased + men+ kẽm+ élophan. uống 3 ngày cháu giảm đi còn 2 lần/ngày, vẫn phân sệt sệt, hôm nay thì lại tiếp tục phân lẫn hạt xanh đậm. có nên đổi thuốc cho cháu không ạ, chế độ ăn nên giảm xuống không. cháu vẫn ăn tốt, ngủ tốt, vẫn chơi bình thường.
hỏi về bệnh loạn khuẩn vừa ở trẻ	thưa bác sỹ, hôm nay tôi có làm xét nghiệm phân cho cháu bé, cháu 8 tháng tuổi nặng 9,2kg cháu đã đi ngoài đến nay là 2 tuần, sau khi làm soi phân thì cho kết quả là: ko tìm thấy nấm trong phân, cặn dư trong phân là tinh bột, hồng cầu dương, bạch cầu dương,vi khuẩn gram âm 40, vi khuẩn gram dương 60. kết luận loạn khuẩn vừa vậy bác sỹ cho tôi hỏi cụ thể là như thế nào và hướng điều trị cho cháu, bệnh này có nặng và nguy hiểm không cảm ơn bác sỹ.
loạn khuẩn vừa	em bé nhà mình gần 8 tháng, có hiện tượng đi ngoài 3-4 hôm nay . bình thg ngày đi 3-4 lần. đã uống men tiêu hóa enterogermina và biolactovin nhưng chưa thấy đỡ. đã xn ở medlatec số 160915-1001319 bác sĩ tư vấn cho mình thêm với nhé. nếu cần bổ sung kẽm thì nên dùng loại nào ạ? xin cảm ơn bác sĩ. bình thg chưa uống men tiêu hóa thì bé đi 2 lần / ngày, uống men tiêu hóa thì đi 4-5 lần/ ngày. phân màu vàng, có mùi chua, nhiều nước, bụng sôi . hiện mình chỉ cho cháu uống sữa dừng ăn dặm.
xin tư vấn cho việc xét nghiệm kiểm tra hooc môn để uống thuốc tăng chiều cao	tôi muốn cho con uống thuốc tăng chiềucao, cần phải làm xét nghiệm gì để xác định độ gh của con để uống uống phù hợp.
 nhờ bác sỹ tư vấn giúp em	vợ em có khối u ở tim , vừa rồi các bác sỹ phẫu thuật sinh thiết xét nghiệm chuẩn đoán vợ em bị u xơ thần kinh . chúng em có 1 con nhỏ , giờ em muốn biết con em có bị di truyền bệnh u xơ thần kinh hay không thì phải làm sao ak ? em thấy trên da con em thỉnh thoảng xuất hiện đốm màu nâu giống như mụn nước , mọc vài hôm rồi lại tịt , cháu cũng chậm nói , gần 2 tuổi mà nói được có mấy từ ak. nhờ các bác sỹ tư vấn giúp em ak.
chảy máu cam trẻ nhỏ	thưa bác sỹ, hiện cháu nhà tôi 5t,gần đây cháu thường xuyên bị chảy máu cam mặc dù gia đình có bổ xung cho cháu vitamin c (cam vắt, thuốc siro c) nhưng chỉ cải thiện chứ không dứt hẳn. bác sỹ tư vấn cháu nhà tôi có bị vấn đề gì không và xét nghiệm máu những vấn đề gì. tôi xin cảm ơn
hỏi xét nghiệm máu	chào bác sĩ. tôi có con trai 3 tháng tuổi. cháu khi bú xong hay ra mồ hôi, nhất là gáy và lưng. bàn tay, chân lạnh khi hoạt động, khi ngủ lại khô ráo. cháu thỉnh thoảng ngủ giật mình và lắc đầu. khi sinh ra đến khi về nnhà, cháu hay nằm nghiêng về 1 bên nên giờ đầu chưa được tròn, hơi lệch. cháu làm xét nghiệm máu thì ca 1.37mmol/l, ph 7.365, tôi cho cháu uống vitamin d3(aquadetrim ngày 2 giọt buổi sáng pha vào sữa) và tắm nắng 15 phút. xin hỏi cháu có bị thiếu canxi không? nếu thiếu có thể bổ sung thêm thuốc gì? xin cám ơn.
kết quả xét nghiệm phân	chào bác sĩ! bs cho em hỏi chút ạ: hôm qua e cho cháu đi xn phân, kết quả là hồng cầu và bạch cầu (-), và vẫn loạn khuẩn vừa. trước đó 10 ngày rhif kết quả của cháu hồng cầu và bạch cầu (+) và loạn khuẩn vừa và bs kết luận cháu bị tiêu chảy nhiễm khuẩn. vậy bs cho em hỏi với kq như hôm qua ( hồng cầu bạch cầu âm tính và loan khuẩn vừa) thì bệnh tình của cháu đã đỡ chưa ạ, em vẫn cho cháu dùng kháng sinh. em cảm ơn bác sĩ!
 hỏi kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ. tôi có con trai 3 tháng tuổi, tôi vừa hỏi kết quả xét nghiệm acid hữu cơ niệu của cháu. lactat máu 1.60, nh3 máu 106.26, got/ast 49.49, xét nghiệm nước tiểu bình thường. cho hỏi như vậy con tôi có bị bệnh gì không? xin cám ơn
tư vấn tiêu hóa cho bé 2 tháng tuổi	chào bác sĩ,bé nhà tôi được 2 tháng tuổi, từ lúc sinh ra đến giờ cháu đi ngoài phân tốt (hoa cà hoa cải như các cụ thường ví) nhưng mấy hôm nay cháu đi ngoài đều đặn ngày 1 lần phân lỏng như nước. cháu cũng thường xuyên đánh rắm cả tràng dài. cháu bú ít hơn trước. tôi để ý thấy khi bắt đầu cho bú, đưa đầu ti vào miệng là cháu ọe 1 tiếng nhưng sau đó lại bú bình thường. bác sĩ tư vấn giúp phân của bé vậy có vấn đề gì không và cách chữa cho bé như thế nào. chân thành cảm ơn
xét nghiệm acid hữu cơ niệu của trẻ	con tôi hiện được 3 tháng tuổi. kết quả xét nghiệm acid hữu cơ niệu của cháu như sau: tăng bài tiết lượng nhỏ acid fumaric, succinic, 2-oxo-glutaric. xin hỏi kết quả đó coi ý nghĩa gì? mong bác sĩ tư vấn giúp.
 xét nghiệm máu cho trẻ 6 tháng tuổi	thưa bác sỹ. con em được gần 7 tháng tuổi, cháu ngủ đêm hay khóc thét lên , được mẹ nựng rồi mới ngủ lại. em muốn đưa cháu đi xét nghiệm máu xem có bị thiếu chất gì không. không biết là ở trẻ nhỏ như thế này thì lấy máu như thế nào, và có an toàn, xét nghiệm có chính xác không, và có cần nhịn ăn như người lớn không ạ. bên medlatec có làm việc này không ạ. cảm ơn bác sĩ
xin tư vấn nhi khoa	tôi có 1 bé gái sinh năm 2012,nay được hơn 3,5 tuổi.cháu thi thoảng hay ốm vặt như sốt cao,viêm đường hô hấp trên....không bị bệnh gì nặng nhưng cách 3,4 tháng lại hay bị ốm sốt 1 lần. mỗi lần đi khám xét nghiệm máu bác sỹ hay chỉ các chỉ số máu của bé hơi khác bình thường 1 tý ví dụ hồng cầu,bạch cầu hay sắt cao hay thấp hơn bình thường. mặc dù bác sỹ có nói khi sốt thì các chỉ số này bị ảnh hưởng nhưng tôi vẫn rất lo lắng. khi khoẻ thì cháu vui chơi lanh lẹ như bình thường.hiện tôi có nhu cầu khi nào cháu khoẻ và bình thường nhất tôi muốn đưa cháu tới bệnh viện mình khám sức khoẻ tổng quát.vậy mong bác sỹ tư vấn giúp tôi là để biết cháu thực sự khoẻ mạnh bình thường thì cháu phải làm các xét nghiệm gì ạh?tôi cũng có nhu cầu đặt dịch vụ tốt nhất cho cháu. trân trọng cảm ơn và mong dc phản hồi
bệnh viêm hạch mạc treo	kính chào bác sỹ! cháu muốn hỏi: con cháu năm nay 7 tuổi, biếng ăn, cân nặng 18kg, hay đau bụng, đi khám siêu âm bác sỹ bảo bị viêm hạch mạc treo. vậy xin bác sỹ cho cháu biết nguyên nhân và cách điều trị bệnh này ạ? cháu cảm ơn rất rất nhiều nếu được bác sỹ wuan tâm sớm nhất có thể ạ
xin hỏi bác sĩ về xét nghiệm vi chất cho bé 1 tuổi 	chào bác sĩ em muốn hỏi bác sĩ về trường hợp con gái em 1 tuổi 10,2kg bình thường cháu ăn ngoan, ngủ ngoan ngày an 2 bữa cháo, 1 váng sữa, hoa quả có ăn ít, 500-700 sữa công thức. cháu ít ốm và không nôn chớ. nhưng dạo gần đây đêm cháu ngủ không ngon, hay quấy khóc vật lộn như khó chịu trong người ngày thì cháu vẫn ngoan. bác sĩ cho e hỏi e muốn làm xét nghiệm cho cháu xem có thiếu chất gì không vua dụ như canxi, kẽm ...thì bên viện mình có làm xét nghiệm này không ah?
trẻ 2 tháng xét nghiệm phân có hồng cầu và bạch cầu trong phân.	xin chào bác sỹ. con trai tôi sinh ngày10/6, sau sinh 6 ngày cháu phải mổ do hẹp ruột. đến nay sữ khoẻ và hệ tiêu hoá của con đều bình thường. 4 ngày trước cháu đi ngoài co mùi hôi, phân màu vàng đục như nước vo gạo, phâm nước sệt. tôi có làm xét nghiệm thì có kết quả như sau: danh mục khám kết quả đơn vị chỉ số bình thường ghi chú đơn giá kst đường ruột hiện tại không thấy trứng giun, sán và các loại đơn bào gây bệnh trong mẫu phân. 40.000 vi khuẩn - ký sinh trùng soi phân 150.000 tìm nấm trong phân hiện tại không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân. tìm cặn dư trong phân hiện tại không thấy tinh bột và cellulose trong mẫu phân. tìm hạt mỡ hiện tại không thấy hạt mỡ trong mẫu phân. hồng, bạch cầu trong phân hồng cầu (++) bạch cầu (+) (âm tính) 0 tỷ lệ vi khuẩn chí đường ruột 0 vi khuẩn gram âm 40 % (> 70) giảm (xem chi tiết) vi khuẩn gram dương 60 % (< 30) tăng (xem chi tiết) kết luận loạn khuẩn vừa 0 hiện tại con tôi chưa dùng thuốc gì. cháu đi ngày 4-5 lần, lúc thì phân hoa cà hoa cải, lúc thì phân nước, phân đọng lại ở bỉm li ty màu xanh và ko còn hiện tượng đi phân như hôm xét nghiệm. cháu ăn ngày 1 lít sữa mẹ hút ra nhưng lên câm kém. tháng lên 1 kg. bác sĩ tư vấn giúp tôi. tôi xin cảm ơn.
các chỉ tiêu máu cần kiểm tra	con trai tôi năm nay 16 tuổi. cháu bi chứng khô môi cơ địa. đã khám chữa về da liễu nhưng không hiệu quả.6 tháng gần đây tôi có cho cháu uống thuốc nam theo l lương y.môi của cháu có vẻ đỡ hơn nhưng tôi lại lo nếu uống thuốc nam quá nhiều có thể gây ra những ảnh hưởng cho gan và thận.tôi mốn thử máu cho cháu trước khi cho cháu uống thêm một đợt thuốc nam mới.xin cho tôi biết như vậy cháu cần thử những chỉ tiêu nào và ở tuổi cháu nên kiểm tra thêm các chỉ tiêu nào ? và khi thử sẽ gọi theo số dt nào, thời điểm lấy máu là khi nào là chính xác nhất.
cần tư vấn bệnh về phần bụng	e gái của e năm nay 13t, dạo gần đây (khoảng 3,4 tuần) nó hay nói bị đau bụng phía bên phải, cơn đau hình như có vẻ giống người sốc hông. e gái e bị thiểu nănng (down) nên nó k the nói rõ cụ thể đau như thế nào. vì ba mẹ e bận nên cũng không để ý lắm, chỉ biết nó bị đau bụng như vậy. xin hỏi các bác sỹ tư vấn dùm e nhưng dấu hiệu trên là hiện tượng bệnh lý gì và có nghiêm trọng lắm không giúp gia đình e để kịp thời đưa e đi khám và trị liệu ạ. chân thành cám ơn:)
trẻ loạn khuẩn nặng	bé 5 tháng 6 ngày uống sữa công thức hipp 1 ăn bị trớ 1 lần/ ngày ăn kém hơn chút. xét nghiệm phân bị loạn khuẩn nặng xin được tư vấn.
hỏi về loạn khuẩn vừa	con tôi được 6,5 tháng. bị đi ngoài đã 6 ngày. hôm nay tôi có lấy mẫu phân của cháu để xét nghiêm thì kết quả là loạn khuẩn vừa, vi khuẩn gram âm 30 , gram dương 70. ph phân 5,6 (kiềm). hiện tôi cho cháu ăn ngay 3 bữa bột ( đủ 4 nhóm rau, tinh bột, đạm,béo mỗi bữa khoảng 100ml, 300m sưã mẹ vắt để ở nhà, và cho bú mẹ tối + đêm sau khi mẹ đi làm về. cho tôi hỏi với bệnh của cháu thì tôi cần cho cháu uống thuôc gì? và điều chỉnh chế độ ăn tn?cách phòng tránh để không mắc lại bênh này nữa? mong bs phản hồi sớm ạ! tôi xin chân thành cảm ơn!
tư vấn kết quả xét nghiệm	chào bác sĩ! con trai tôi được 13 tháng tuối vừa nhận được kết quả xét nghiệm phân như sau: hiện tại không tìm thấy ký sinh trùng, giun sán; không có nấm trong phân. tìm cặn dư trong phân: tinh bột (+), hạt mỡ (++). gram âm 20%, gram dương 80%. kết luận: loạn khuẩn nặng nhờ bác sĩ tư vấn cách dùng thuốc và thức ăn cho cháu. tôi xin cảm ơn
vì sao trẻ hay kêu đau mỏi chân	xin bác sĩ giải đáp giúp trường hợp bé nhà e được 2.5 tuổi đã đi lớp mầm non, rất hay kêu đau mỏi chân, muốn được bóp chân, ngoài ra cháu còn hay xước móng tay nữa. xin hỏi có phải cháu bị thiếu canxi hay thiếu chất nào khác không ạ? xin tư vấn của bác sĩ ạ. e xin cảm ơn.
men golden lab	e thấy hiện nay có men golden lab e mới biết b.si tư vấn giúp e men vi sinh này có tốt không ạ. e cảm ơn nhiều
bệnh quai bị	thưa bác sĩ con tôi 6 tuổi ,bi quai bị đã 5 hôm,chau hay bị sot va met moi,sưng hai ben mang tai,thinh thoang chau keu đau bụng,tinh hoan ko sưng,xin hoi bac si nhu vay chau co bị biến chứng gi khong?co anh̉ hưởng den sinh sản sau nay ko?
bé nhà e 10 tháng bị táo bón	em chào bác sĩ ạ con e 10 tháng bị táo bón ( từ khi cháu uống 4 hôm kháng sinh thì từ đó cháu bị táo 3-4 ngày mới ị phân cứng như phân dê ) rồi e có cho cháu dùng duphalac (5ml/ ngày đã dùng đc 9 hôm) và uống xơ hòa tan natufib (3 hôm ) chế độ ăn nhiều rau hơn thì cháu ngày nào cũng đi ị và ị 2 lần/ ngày cháu rặn dễ hơn 1 chút phân có vẻ mềm hơn nhưng vẫn có vẻ dai và bết vậy có phải vẫn bị táo nữa k ạ và e nên cho cháu uống duphalac và duy trì nhiêu ngày thì dừng ạ, và xơ hòa tan natufib có hiệu quả k ạ và còn có spham nào điều trị táo bón hiệu quả k ạ e cũng muốn cho bé nhà e uống men vi sinh thấy qc có goldenlab tốt vậy e có thể cho bé uống thêm menvisinh được k ạ và sản phẩm nào hiệu quả nhất ạ ... bữa ăn của cháu ( 6h ăn bột - 7h-8h uống sữa probi và sữa c. thức - 9h ăn hoa quả - 11h ăn bột - 13h uống sữa - 15h ăn hoa quả - 16h uống nước cam - 18h ăn bột - 19h- sáng uống vinamilk probi ạ và sữa cthuc ) em cảm ơn b.si nhiều ạ
hội chứng lỵ ở trẻ 	xin bác sỹ tư vấn giúp, bé được 6 tháng, vừa bú mẹ vừa uống sữa ct. bé đi ngoài 7-8 lần / ngày, phân lỏng, có bọt, nhầy, tanh. kết quả xn phân: hồng cầu (+), bạch cầu (++++), ph: 6,5, nấm và ký sinh trùng âm tính, sợi cơ, hạt mỡ, tinh bột âm tính. kết luận: hội chứng lỵ. cháu đã uống thuốc theo đơn gồm: kháng sinh biseptol, men tiêu hóa bioflora, kẽm và oresol. sau 5 ngày không đỡ đã đổi sang dùng kháng sinh novafex. sau 4 ngày cháu đã đi phân vàng và đặc hơn chút nhưng ngày vẫn đi nhiều lần và chủ yếu là phân lỏng. trong phân có lẫn những hạt màu trắng. xin bác sỹ tư vấn cháu nên dùng thuốc gì để khỏi bệnh. cháu đi ngoài đã gần 1 tháng nay và bị sụt cân.xin chân thành cảm ơn bác sỹ
bé 2 tuổi sốt ko rõ nguyên nhân	thưa bác sĩ cháu trai nhà em hiện được 24 tháng rưỡi. chiều 7/8 cháu đang đi học thì cô cho về vì bị sốt, đo nhiệt kế ở tai là khoảng 38.5 độ, vẫn tỉnh táo ăn chơi bình thường, trông mặt thì hơi mệt vì mắt có vẻ hơi trũng. em ko cho uống thuốc hạ sốt chỉ cho uống nước quýt, sữa, ozerol để bù nc vì bé đi tiểu cũng nhiều hơn. tối lau người khăn ướt thì bé hạ nhiệt, ngủ đêm ko sốt và đến sáng hôm sau thì hết hẳn ăn chơi vui vẻ bt. nhưng đến sáng nay 9/8 ngủ dậy thì bé lại sốt, đo nhiệt độ chỉ khoảng 38 độ nhưng đầu, lưng thì nóng và bé có vẻ rất mệt và khó chịu. bé trước đó ko ho, ko sổ mũi, ko có biểu hiện j bất thường. em chưa hiểu nguyên nhân là gì và đang định cho bé đi thử máu và thử phân. xin bác sĩ tư vấn ạ. em cảm ơn bác sĩ.
bé bị nấm và bạch cầu trong phân 	chào bác sĩ, con em 4 tháng tuổi hiện cháu đi ngoài ngày 6-7 lần có bọt phân nhày, lổn nhổn cả cái cả nước, mùi hơi khẳm, bé bú mẹ hoàn toàn, khi 3 tháng e cho cháu đi xn phân ở medlactec thỳ kq cháu bị nấm + bạch cầu + loạn khuẩn vừa, em nên dùng loại thuốc j để điều trị cho cháu mong bs tư vấn. e dùng và đổi nhiều loại men nhưng cháu k đỡ, bé vânc chơi đùa k quấy khóc và lên cân trung bình 1kg/ tháng.
loạn khuẩn ruột	bé nhà cháu được 25 ngày, cháu đi ngoài ra nhiều nước, có nhầy. hôm 30/7 có đi khám ở bệnh viện medlatec có kết quả gram âm 30, gram dương 70, bạch cầu(+), xin bác sĩ tư vấn giúp cháu. cháu xin cám ơn
trẻ sơ sinh bị đi ngòai	thưa bác sỹ: con bé nhà em được 18 ngày tuổi, khoảng 4ngày nay cháu đi ngoài phân sủi bọt, màu vàng, có rất ít hoa cà hoa cải, có nhầy,có lần chỉ toàn bọt,.đôi khi có lẫn màu xanh,bé sôi bung, ngày khoảng 8-10 lần. em có ngửi bọt ko thấy có mùi ji. em ăn uống cơm thịt nạc, thịt bò, trứng gà,rau ngót, rau diếp, thìa là, đu đủ,chân chó.hoa quả thì: nhãn,na, xin bác sỹ tư vấn giùm em con em như vậy là bị sao không ah? e cho uông enterrogemina ngày 1 ống chia làm 2 lần mà ko thấy đỡ
nhờ bác sĩ tư vấn	con e được 3 tháng 2 ngày rất chậm tăng cân, lúc sinh nặng 3,2kg, 2 tháng đầu mỗi tháng tăng 8 lạng, thảng thứ 3 cũng với mức tăng cân như thế nhưng đi tiêm phòng về sốt 2 ngày lại sút 5 lạng, bé bú mẹ hoàn toàn nhưng bú ko nhiều và ngủ ko nhiều, e có nên cho con đi khám dinh dưỡng để biểt bé thiếu chất gì còn bổ sung hay cho con ăn thêm sữa ngoài ko? nhờ bác sĩ tư vấn giúp, e cảm ơn!
bé gần 2 tháng có dấu hiệu nhiễm khuẩn đường ruột	kính gửi bác sỹ! bé nhà em mới được bệnh viện medlatec xét nghiệm phân cho cháu ngày 23/7/2015. kết quả xét nghiệm của cháu là bạch cầu (+), vi khuẩn gram âm (40), vi khuẩn dương (60). kết luận là loạn khuẩn vừa và có dấu hiệu nhiễm khuẩn đường ruột. bé hầu như bú mẹ hoàn toàn. nếu có uống sữa công thức chỉ 60ml/ngày. bé đi ngày 2-3 lần, phân không nhiều nước, nhầy, lợn cơn hat trang, thỉnh thoảng sủi bọt. bé vẫn bú bình thường, ngoan, ko quấy khóc. 20 ngày bé tăng được 7 lạng. em đã cho bé uống men tiêu hoá antibio được 2 ngày. vậy với kết quả như trên và tình hình của cháu như vây, cháu có phải uống kháng sinh không ạ (bạch cầu +). kính mong bác sỹ tư vấn! (mã tra cứu: 1181441)
loạn khuẩn vừa	cháu đã đc xét nghiệm phân và mọi chỉ số âm tính, gram âm 30% gram dương 70% mã phiếu xét nghiệm của cháu là 1193794. cháu muốn đc bác sỹ để uống thuốc cho cháu mau khỏe,cảm ơn bác sỹ
táo bón trẻ sơ sinh	chào các bác sĩ. con tôi dc 1 tháng rưỡi. từ lúc sinh đến bây giờ cháu mặc dù vẫn đi tiểu và đánh hơi bình thường. nhưng lại chậm đi đại tiện. khoảng 4 -7ngay .mỗi lần đi rất nhiều. phân vàng đặc xệt
 tiêu chảy loạn khuẩn nặng	bé nhà em kiêm tra kết quả ngày 8/7/2015 mã xét nghiem 080715-1109055 kết qua vi khuẩn gram âm 20 ( >70), gram dương 80 (<30), kết quả loạn khuẩn nặng. cháu đã uống thuốc entezomina, actapulgite, men vi sinh viện xanhpon, sizo kem được 10 ngày rồi nhưng không khỏi.nay em xét nghiệm lại thì kết quả như vậy, với kết quả xét nghiệm trên xin tư vấn hướng điều trị. em xin cảm ơn nhiều!
 loạn khuẩn vừa	cháu bé nhà mình 6 tháng tuổi, 8kg. bé bị đi ngoài 2 tuần.ngày 6-7 lần. mình có cho cháu đến bv nhi tw để khám, thì các kq đều âm tính, riêng bạch cầu là +. cháu được kê đơn thuốc uống, trong đó có kháng sinh biseptol, kẽm, men, orerol. sau 5 ngày mình xét nghiệm lại phân, mã 1119297. cháu có kết quả như sau: soi tìm lỵ amíp, và kst đường ruột đều ko có. bào tử nấm +. hồng cầu +, bạch cầu +, vi khẩn gam âm 40, gram dương 60. kết luận: loạn khuẩn vừa. xin hỏi bs, cháu bé có nên tiếp tục uống thuốc cũ không, bây giờ thì nên uống thuốc gì? không hiểu sao uống thuốc vào cháu ko khỏi mà lại bị nặng hơn?
tư vấn kết quả xét nghiệm	kính gửi bác sỹ con tôi được 4 tháng tuổi cháu bị đi ngoài ngày 3-4 lần phân lỏng có bọt có nhầy, tăng cân . ngày 17/6/2015 tôi cho cháu làm xét nghiệm phân (mẫu phân tôi lấy lúc 17h, 19h có cán bộ y tế đến lấy mẫu, 0h ngày hôm sau toi nhận được tin nhắn kết quả xn phân của cháu mã số 1115152-4725), kết luận cháu bị loạn khuẩn nhẹ gram âm 40, gram dương 60. tôi cho cháu uống men tiêu hóa biolactovin không thấy đỡ. cháu đang bú mẹ hoàn toàn, nếu mẹ ăn đồ tanh cháu lại sống phân và có bọt. vậy xin hỏi bác sỹ tư vấn giúp để cháu hết đi ngoài. tôi xin cảm ơn
tư vấn tiêu hóa cho bé 3 tuổi	bé được 3 tuổi vừa rồi đi xét nghiệm phân và nước tiểu kết quả là hp antigen 1.63 dương tính và axit ascorbic 10mg/dl 1+ cao. xin bác sỹ tư vấn bé nên điều trị thế nào và sử dụng thuốc gì. hiện bé chưa uống thuốc gì cả. có phải bé bị như vậy nên ăn không tiêu và hay bị ói không.
tư vấn về loạn khuẩn	chào bác sĩ, con cháu được 3 tháng 4 ngày tuổi. ngày 5/7/ 2015, cháu có lấy mẫu phân gửi bệnh viện xét nghiệm. kết luận : loạn khuẩn vừa, gram âm 45, gram dương 55. soi phân không thấy có nấm, không thấy hạt mỡ, không thấy hồng cầu bạch cầu. cháu đi ngoài 2lần/ ngày, có lúc vàng lúc hơi xanh có nhầy, vẫn hoa cà hoa cải. em bé bú sữa mẹ hoàn toàn. kết quả như vậy thì sẽ điều trị như thế nào? cho bé uống loại thuốc gì ạ? cháu cảm ơn !
xét nghiệm máu cho kết quả bạch cầu tăng	thưa bs! con cháu 14 tháng tuổi, có triệu chứng đi ngoài nhiều lần trong ngày, phân có mũi nhầy. sáng nay cháu đã cho bé xét nghiệm máu tại medlatec, kết quả là số lượng bachj cầu tăng (10,3), số lượng bạch cầu lympho tăng (4,54). vậy có phải nghuyên nhân là do con cháu bị nhiễm khuẩn đường ruột? cháu phải điều trị thế nào? chế độ ăn cho bé thế nào a? cháu cảm ơn bs rất nhiều.
tiêu hóa	chào bác sĩ. bác sĩ cho e hỏi con em 5.5 tháng bị tiêu chảy kéo dài em muốn làm xét nghiệm phân cho bé tại nhà thì e phải làm như thế nào ạ
tư vấn xét nghiệm máu cho trẻ nhỏ 	tôi muốn xét nghiệm máu toàn phần cho con trai, cháu được 2 tuổi. xin hỏi: kết quả xét nghiệm bao gồm những thông tin gì, có bao gồm phát hiện những bệnh lý về máu ko ( cụ thể là những bệnh gì?) nếu sử dụng dịch vụ lấy mẫu xét nghiệm tại nhà thì có đảm bảo kết quả chính xác ko? kết quả được nhận sau bao lâu? và giá thành xét nghiệm như vậy là bao nhiêu tiền. tôi xin cảm ơn và mong đc hồi đáp sớm.
tiêu chảy loạn khuẩn nặng	bé nhà em vừa xét nghiệm ngày 29/6/2015 tên nguyễn minh trung ms: 290615-1133487 có kết quả phát hiện thấy có tế bào entamoeba histolytica(+). hồng cầu: (++) bạch cầu:(+) vi khuẩn gram âm 20% (>70) vi khuẩn gram dương: 80 % (<30) kết luận : loạn khuẩn nặng. cho em xin tư vấn hướng điều trị. em xin chân thành cảm ơn rất nhiều....
bé 6tháng.bào tử nấm (+).loạn khuẩn vừa	bé gái nhà tôi được 6tháng.xét nghiệm phân ngày 28/6 mã 1170092 cho kết quả như sau: bào tử nấm (+);tìm cặn dư trong phần không có tình bột và cellulose .tìm hạt mỡ .hồng cầu.bạch cầu đều không thấy,âm tính. vi khuẩn gr âm 45% (>70) giảm; vi khuẩn gr dương 55% (<30 tăng).kết luận loạn khuẩn vừa.ngoài ra cháu hay bị xuất hiện những mảng trắng trong miệng(t nghĩ là nấm candida) ngày 3 bát bột.trước có uống sữa ngoài nhưng từ ngày tiêu hóa và miệng có vấn đề nên hiện cháu không uống sữa ngoài. mong bác sỹ tư vấn cách điều trị cả miệng và hệ tiêu hóa của cháu
trẻ bị loạn khuẩn	chào bác sĩ, bé nhà tôi 1tuổi, hay bị đi ngoài, tôi có gửi mẫu phân đi xét nghiệm. chỉ số gram âm là 30, gram dương 70, kết quả: bé bị loạn khuẩn vừa. bác sĩ cho tôi hỏi với tình hình của bé nhà tôi như vậy thì hướng điều trị như thế nào. tôi cảm ơn
hỏi về xét nghiệm máu sàng lọc sau sinh	con tôi lúc sinh ra được lấy máu xét nghiệm sàng lọc sau sinh tại bệnh viện phụ sản hà nội. kết quả xét nghiệm các rối loạn chuyển hoá của con tôi có 1 so chỉ số tăng. arginine 42,68. glycine 1260,65. ornithine 336,92. c5dc/c6oh 0,45. 3-hydroxy-tetradecanoylcarnitine (c14oh) 0,04. xin hỏi bác sĩ những chỉ số đó là gì? có ảnh hưởng nhiều đến sức khỏe của con tôi không? và cần uống thuốc gì để chữa trị? xin cám ơn.
trẻ sốt cao 38 độ	chào bác sĩ, con của cháu 21 tháng tối quá bị sốt hơn 38 độ sáng nay thì đi tiêu chảy 4 lần vậy cháu bị gì ah?mong bác sĩ hồi âm sớm.
nấm ở miệng bé	bé nhà em được 7 tháng tuổi. gần đây bé bỏ ăn bột, chỉ bú mẹ, trong miệng bé xuất hiện đốm trắng phía trong môi, lưỡi. lúc chơi bé vẫn có thể ngậm,nhai ruột bánh mì, rau mà không thấy bé có cảm giác đau. em cho bé đi khám tại bạch mai, bs chẩn đoán bé bị nấm và kê thuốc daktarin bôi cho bé. hiện tại e đã bôi cho bé được 4 ngày, và bắt đầu thấy có chút xíu máu dính gạc khi bôi thuốc cho bé. em lo lắng nên muốn nhờ anh/ chị tư vấn giúp để có hướng điều trị cho bé cảm ơn anh/ chị
hỏi về bệnh đi ngoài ở trẻ	chào bs, e đã đưa cháu ra đó khám và đc bs kê cho 5 ngày thuốc. uống thuốc bs kê,cháu nhà e đi ngoài phân sệt vàng ko bị lỏng phân ,nhớt phân như trước nhữa. hết thuốc e có đưa cháu đi khám lại bs có kê cho kẽm bổ sung . nhưng ngay chiều hôm í,bé nhà e lại đi ngoài phân lỏng hoa cà hoa cải như lúc ko uống thuốc ạ. vậy cho e hỏi,bé có thể mua thuốc theo đơn bs đã kê đợt đầu đi khám ko ạ??? hay pải uống thuốc khác ạ. do e vên đông anh xa bên nội thành nên rất mong bs tư vấn ạ. e cám ơn ạ
rối loạn tiêu hóa	kính chào bác sĩ! bé nhà em 6m20d,bé bị đi phân lỏng có màu xanh, lợn cợn hạt trắng từ 4m15d đến giờ, từ 4m đến 6m bé tăng 1,3kg nên em chủ quan không đưa bé đi khám để điều trị. hiện tại bé ăn dặm được 15 ngày, nhưng bé ăn rất ít, cũng bú mẹ ít đi,ngày đi 2-3 lần,bé thường dậy chơi đêm gần 1 tuần nay. hôm nay em làm xét nghiệm phân thấy bạch cầu trong phân cao +++, bác sĩ cho em hỏi như vậy là bé nhà em bị làm sao và điều trị như thế nào để giúp bé tiêu hóa tốt hơn? em xin chân thành cảm ơn bác sĩ!
cháu tuấn hưng -3.5 tuổi	bác sĩ vui lòng tư vấn cho gia đình cháu chế độ dinh dưỡng và vitamin bổ sung cho cháu sau khi khỏi sốt ạ. cháu sốt dịch hơn 2 ngày, đang tiến triển lùi bệnh ạ. hiện tại, cháu đang cao gần 1m, nặng 15kg ạ. gia đình cháu xin cảm ơn bác sĩ nhiều.
xét nghiệm phân - kiết lỵ	thưa bác sĩ:con tôi 24 tới đầy 4 tháng tuổi, cách đây 1 tháng bé bị đi ngoài ngày 5-7lan, có lúc lên 8-9 lần trong 2 ngày liên tiếp phân có hơi nhày và nhiều nước. gia đình toi có cho bé uống nước vỏ lựu, và cho uong vôi nhì 1 tuần. trộm vía khoảng 10 ngày nay ngay cháu chi di 2-3 lần/ngày, phân có màu tối và hơi gây mũi xen lẫn màu vàng hoa cà hoa cải. tôi rất lo muon cho cháu đi khám nhưng nhà khong muốn cho bé đi sợ cháu bị lây chéo benh. trộm vía con tôi sinh lúc 36w2d được 3 kg hôm bé tròn 3 tháng đươc 5.5 kg. triệu chứng như thế con tôi có bị sao ko? để biết chính xác bệnh thì có phải cho con tôi đi khám không, hay chỉ cần làm xét nghiệm phân a? chi phí hết bao nhiêu ạ. xin cảm ơn bác sĩ!
cháu 4 tháng bị loạn khuẩn nặng	cháu gái 4 tháng tuổi xn phân thấy vi khuẩn gama âm là 20%, gama dương là 80%. cháu bú mẹ hoàn toàn. xin bác sĩ tư vấn chế độ ăn cho mẹ để con bú. chân thành cảm ơn bác sĩ!
hỏi về loạn khuẩn vừa	thưa bsy, tôi cos xets nghiệm phân ở bệnh viện, kết quả là bị loạn khuẩn vừ. xin hỏi bsy cháu có bị năngj ko ạ. điều trị cho cháu như thế nào được ạ. cảm ơn bác sỹ
xin tư vấn kết quả xn	chào bs tôi có cháu mới làm xn máu tai medlatec. chỉ số vitamin d3 14,6 mà mức bình thường do mlt ghi là >30 . vậy xin bác sy tư vấn giúp cháu cần bổ sung vitamin d loại gì và liều lượng là bao nhiêu và dùng trong bao lâu ạ. cháu 3,5 tuổi, nặng 15,5kg , cao1,0m . cảm ơn bác sỹ!
vàng da sơ sinh kéo dài	em sinh bé trai được 3 ngày tuổi thì bé bị vàng da, đến ngày thứ 6 bé phải nằm viện chiếu đèn 8 ngày. lúc bác sĩ cho ra viện thì lượng bilirubin gt là 200, khi bé đầy tháng em thấy vẫn còn vàng nên cho bé đi xét nghiệm lại thì kết quả xét nghiệm như sau bili tp 233.1, bili tt 6.6, bili gt 226.5 các chỉ số đều cao hơn bình thường nhưng bác sĩ bảo không sao,đến nay bé đã được tháng rưỡi em thấy bé vẫn vàng da nhiều.em sợ các chỉ số lại tăng thêm nữa. không biết nếu nó có tăng thêm thì có nguy hiểm cho bé không? mong các bác sĩ cho em lời khuyên. em cảm ơn.
trẻ bị đi ngoài ra máu	chào các bác sĩ con em được 14 tháng tuổi, cháu mới bị sốt và đi ngoài được 1 tuần. sốt cao và đi ngoài ra máu, e cho cháu đi khám và điều trị tại viện nhi. các bác sĩ chuẩn đoán cháu bị lỵ. các bác sĩ đã kê đơn thuốc và vợ chồng e có cho cháu uống theo đơn thì cất sốt và khi ở viện đi ngoài k ra máu nữa. đến khi về nhà dc 2 hôm cháu lại đi ngoài ra máu nhưng k sốt. vợ chồng e có cho cháu đi khám lại và xét nghiệm phân và kết quả là âm tính. các bác sĩ cũng k chuẩn đoán bị sao kết quả âm tính mà cháu vẫn đi ngoài ra máu. mà chỉ kê cho một số loại thuốc kháng sinh và men tiêu hoá. cháu bị đã được 10 ngày, vc e lo quá mà k biết nên cho cháu khám ở đâu nữa. mong các bác sĩ tư vấn giúp bố mẹ cháu. trân trọng
trẻ bị thiếu canxi	chào các bs! bé nhà em hiện nay được gần 6 tháng rưỡi, 8 cân. dạo trước bé nhà em bị rụng tóc vành khăn, đổ mồ hôi trộm, đi khám dinh dưỡng ở viện dinh dưỡng, họ kê thuốc cho uống nhưng ko đỡ. gần đây bé nhà em ngủ ko yên giấc, cả đêm lăn lộn vật vã. em muốn xét nghiệm xem bé có bị thiếu canxi ko? mong các bs tư vấn cho em
chào bác sĩ	bé nhà em được 25 ngày tuổi. sau khi sinh được khoảng 3 hay 4 ngày thì cháu bị vàng da. đến 21 ngày không thấy đỡ em cho bé đi khám. bsĩ cho làm các xnghiệm. kquả: bil tp 164,1. bil tt 3,1. bil gt 161. bs kl vàng da sinh lý. dặn về tắm nắng và kê sắt, ceelin cho uống hàng ngày. đến nay đã 4 ngày nhưng da cháu vẫn vàng. vàng cả chân và tay. tình trạng vàng da của bé có đáng lo không ạ. có sợ chuyển thành vàng da nhân không?
loạn khuẩn đường ruột	em chào bsi. e năm nay 25t, bé nhà em 4 tháng 8 ngày. bsi có thể xem kết quả xét nghiệm của bé nhà em được không ạ. và theo như kết luận của xét nghiệm thì nây giờ m nên ngưng sữa đang cho con uống và đổi sang sữa ko chứa đường lactose đúng ko ạ. vì trong 1 vài tài liệu em đọc được thì 1 phần cho đường lactose mà bé hấp thu được tồn lại trong ruột, hấp thu nước dẫn đến bé bị tiêu chảy,đi ngoài. phân bé nhà em nhầy nhầy,hoa cà hoa cải,có bọt,có lúc xuất hiện nhầy máu bé xíu xiu mà khó nhìn thấy đc nhưng giờ k còn hiện rượng ấy nữa. bé nhà em ăn cả sữa mẹ cả sct. bé mấy hnay bỏ bú bình,chỉ ti mẹ. nên mong bsi cho em vài lời khuyên về sữa và men để bé ổn định lại đường ruột và ăn ngon trở lại. mac số kqa xét nghiệm của cháu là 1161100. em xin cảm ơn bsi.
bé 2 tuổi xét nghiệm phân bị loạn khuẩn	chào các bác sĩ ạ, con bé nhà em năm nay 2 tuổi.cháu vừa làm xét nghiệm phân ở medlatec thì có kết luận là loạn khuẩn vừa.mỗi ngày cháu đi ngoài 1 lần,phân ko táo,đoạn cuối hơi nát.bác sĩ cho em hỏi giờ có cần điều trị cho cháu không,cách thức điều trị ra sao ạ.cám ơn bác sĩ nhiều.
bổ sung vitamin d và canxi như thế nào cho bé	chào bác sĩ! con tôi được 11 tháng. trước đó tôi có cho cháu bổ sung vitamin d từ 6 tháng. gần đây cháu hay bị rối loạn tiêu hóa nên tôi cho cháu dừng uống vit d. hiện tại tôi quan sát thấy cháu có biểu hiện rụng tóc vành khăn. đó có phải cháu bị thiếu can xi không? bổ sung vit d trong khoảng thời gian bao nhiu là đủ thưa bác sĩ.?
bé bị loạn khuẩn vừa	xin bác sỹ cho biết bé bị loạn khuẩn vừa thì cần uống thuốc gì để chữa khỏi. cảm ơn bác sỹ!
còi xương suy dinh dưỡng	chào bác sĩ! tôi có một băn khoăn rất cần sự tư vấn của bác sĩ. con trai tôi hiện nay được 10 tháng, lúc sinh cháu được 2,7kg (38 tuần 3 ngày), hiện tại cháu được 8,5kg, chiều cao khoảng 72cm. 6 tháng cháu mới lẫy, 9 tháng rưỡi mới biết ngồi, mới mọc được 1/2 cái răng cửa. hiện tại cháu có thể tự vịn đứng lên. tuy nhiên thóp của cháu chưa liền, khi ngồi có biểu hiện gù cong lưng, cơ thể không cứng cáp. tôi đang lo lắng không biết có phải do cháu thiếu canxi không và nếu thiếu thì liều lượng bổ sung như thế nào? (khoảng 6 tháng đầu đời cháu ít ra ngoài), cũng muốn cho cháu đi xét nghiệm kiểm tra, nhưng vì cháu đang bình thường nên tôi không muốn cho đi lấy máu. bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi trường hợp của con tôi được không? tôi xin cảm ơn!
nhiễm khuẩn đường ruọt ở trẻ nhỏ	bé nhà em bị đi ngoai 18 ngày đã khám ở nhi và đuoc cho thuoc kháng sinh , men tieu hoa , kẽm , bù nuoc, uóng trong vong 5 ngày thay đỡ được 5 hôm đi xét nghiem phân kêt quả bach cau (+) hồng cầu (-) vậy mình phai cho con uong khang sinh nua khong ngay chau di 2,3 lân phân lỏng màu vàng kem chất nhầy.
loạn khuẩn ở trẻ	trẻ bị loạn khuẩn vừa, cách chữa như thế nào?
loạn khuẩn vừa	con em 6 tháng xét nghiệm phân kết luận bị loạn khuẩn vừa. giờ cho con uống men vi sinh hay thuốc gì ah
loạn khuẩn vừa	chào bác sỹ, con trai em đc 4,5 tháng, 7kg . em đã làm xn phân mã 1188080. con em bị đi ngoài có bọt 2thang, 3 ngày mới đi 1 lần, cháu bị sút 1kg, e đã cho bé khám và uống neopeptin, nước vôi nhì, siro zinc , biolactyl nhưng ko khỏi. mong bác sỹ cho e lời khuyên ạ.
xin nhờ bác sĩ tư vấn giúp	thưa bác sĩ, con trai em năm nay 5 tuổi, cháu có hai vấn đề: 1 là hậu môn của cháu rất hay ngứa,khiến cháu khó chịu và gãi mặc dù em định kỳ tẩy giun. e muốn tự lấy mẫu phân của cháu mang đến nhờ melatec kiểm tra giúp, vậy có được không a? 2 là, cháu hay bị đau trong xương ở phần dóng chân, đã đi khám bs nói cháu đau xương phát triển nhưng thời gian cháu bị đau lâu quá, khoảng 2 năm nay. e muốn xác định lại xem cháu có đúng là bị đau xương phát triển hay là bệnh gì khác không. về việc này xin bác sĩ tư vấn giúp a. e cảm ơn bác sĩ, cảm ơn melatec!
bé 1 tuổi bị loạn khuẩn vừa	thưa bác sĩ kết quả xét nghiệm phân của cháu gram âm giảm(30) gram dương tăng (70).bach cầu trong phân (+++). kết luận loạn khuẩn vừa thì điều trị thế nào ? mong bác sỹ tư vấn.
hỏi về dinh dưỡng trẻ	bé nhà cháu được tròn 5 tháng mà vẫn chưa cứng cổ,cháu có tập luyện và bổ sung canxi,vtm cho bé nhưng bé vẫn chưa cứng lên nhiều.bé nhà cháu ăn được nh sữa 120 - 140ml/l,2 h ăn 1 lần,vậy mà cân nặng tăng chậm vẫn còi,4 th có 5kg(be sinh 2,7kg).bsi có thể tư vấn cho cháu cách nào để bé nhà cháu cứng cáp và tăng kg hơn không ạ.nhìn bé nhỏ mà xót ruột lắm ạ.cháu cảm ơn bác sĩ nhiều!
tiêu chảy	bé nhà em bị đi ngoài được chuẩn đoán là loạn khuẩn vừa. xin bác sỹ tư vấn giúp em chế độ dinh dưỡng cho cháu để khỏi, loại thuốc nào ah. em xin chân thành cảm ơn.
loạn khuẩn 	bé nhà tôi được gần 3 tháng tuổi bé bị đi ngoài 10 ngày nay, trung bình mỗi ngày khoảng 10 lần, phân lợn cợn sống và nhiều chấy nhầy,đã đi khám và bác sĩ cho uống 2 loại thuốc gồm : grafort và inbitex . hôm nay tôi đi xét nghiệm phân của bé kết quả như sau : hồng cầu : âm tính nấm men : âm tính hạt mỡ : 1+ vi khuẩn gram (-): 50% vi khuẩn gram (+): 50% xin hỏi kết quả như trên con tôi có sao không? và phải uống thuốc gì ạ? cảm ơn bác sỹ!
khám tổng quát của nhi 	chào bác sỹ! hiện tại con e 9 tháng mà chưa biết ngồi, khoảng 4 tháng có đi khám viện dinh dưỡng thì kết luận là cháu bị còi xương và cho uống tăng cường thêm vitamind3. hiện e đang phân vân không biết nên cho cháu đi xét nghiệm những gì để tìm hiểu nguyên nhân..hiện tại cháu 9 tháng nhưng nặng có 7kg cao 73cm. xin bác sỹ tư vấn giúp cho ạ
loạn khuẩn vừa	con trai tôi được 7 tháng rưỡi, đi ngoài phân lỏng nhiều lần trong ngày, kéo dài nhiều ngày. xét nghiệm phân không có gì, kết luận loạn khuẩn vừa. vậy tôi muốn biết chế độ ăn uống cho con như thế nào, cần phải dùng thuốc gì?
tư vấn sức khỏe 	em bé nhà tôi được 11tháng tuổi. cháu hiện đang bị rối loạn tiêu hóa đã đi ngoài 3ngày,phân lỏng có bọt.do bị đi tiêu nhiều,kéo dài nên cháu bị hăm hậu môn,vết hăm đỏ loang lên cả bẹn.tôi có bôi kem hăm cho cháu nhưng vẫn không đỡ,tôi có bôi thêm xanh athilen. bạn sỹ làm ơn cho biết tôi nên bôi thuốc gì cho cháu khỏi hăm? tôi xin chân thành cảm ơn
bé bị loạn khuẩn	bé nhà e có kết quả loạn khuẩn vừa. có phải uống thuốc ko ạ. e đang cho bé uống men enter ạ
bé bị loạn khuẩn vừa	trẻ 19 tháng đi ngoài 3 lần/ ngày bị loạn khuẩn vừa thì trị liệu thế nào?
bé bị loạn khuẩn mong được tư vấn ạ	bé nhà e vừa xét nghiệm có kết quả là loạn khuẩn vừa . như vậy có nghĩa là sao ah.và có phải uống thuốc gì ko ạ. e đang cho bé uống men enter. e cảm ơn
tiêu hoá	con tôi xét nghiêm gram+ 60 và gram - 40 ket luận loạn khuẩn vừa cháu đang uông kháng sinh và tôi nhờ bs tư vấn cho tôi về thuốc và chế độ ăn cho cháu tôi xin cam ơn huệ trần 0915020399
bé 9 tháng tuổi bị đi ngoài nhiều lần	thưa bác sĩ, con trai cháu được 9 tháng tuổi, nặng 9,5kg, đang bú sữa mẹ, ăn bột dặm, ăn ngủ chơi bình thường, không có tiền sử bệnh gì. cháu bị đi ngoài 1 tuần nay, từ 4 đến 5 lần trên ngày, mỗi lần đi là dặn một tý khoảng bằng một chén nhỏ, phân hơi lỏng, có dịch nhầy trắng như nước mũi, mùi hơi chua. cháu đã đi khám tư và bác sĩ kê chẩn đoán bị lỵ trực trùng, kê đơn thuốc gồm: biseptiol, biozyme,bio 3d,dri-sea. nhưng cháu uống thuốc 5 ngày nay vẫn chưa khỏi. vậy xin bác sĩ tư vấn cho cháu xem: con cháu có thể bị bệnh gì? cần phải thay đổi hướng điều trị như thế nào? cháu cảm ơn bác sĩ.
chỉ số axit ascorbic trong nước tiểu của trẻ cao là dấu hiệu bệnh gì	trong kết quả xn nước tiểu của con tôi mọi thứ đều bình thường,riêng chỉ số axit ascorbic là 20mg/dl2+,mà bình thường phaỉ âm tính.vậy hỏi như vậy là con tôi bị bệnh gì?
xét nghiệm giun sán	e có 1 bé gái 30th tuổi. cháu uống thuốc tẩy giun 1 lần lúc ch 13 tháng. cháu hay kêu giun ngoáy mông và tự gãi hậu môn. h cháu cần làm xét ngiệm j để xác định cháu bị nhiễm giun j. và hương đtri ntn. cám ơn bác sỹ ah
loạn khuẩn vừa	xin hỏi bác sĩ con tôi 4 tháng tuổi bú mẹ hoàn toàn cháu làm xét nghiệm phân bị loạn khuẩn vừa, phải điều trị thế nào ạ?
đi ngoài sủi bọt kéo dài	chào bác si.con cháu bây giờ đã được 4 tháng,cháu bị đi ngoài sủi bọt như xà phòng có màu xanh có lúc lại vàng kem theo nhay có mùi chua nhưng có lúc lại khăn khăn từ 2 tháng tuổi.cháu cho đi viên nhi khám bsi kết luận cháu bị loạn khuẩn kê đơn thuốc cho cháu thuốc hidrasec-kẽm-men tieu hoa nhưng cháu uống vẫn ko khỏi và vẫn kéo dài đến tận bây giờ.bsi tư vấn hộ cháu.cháu bú mẹ hoàn toàn va chưa ăn dặm
bổ sung vitamin d3 và canxi	chào bác sĩ. cháu bé nhà em mới sinh được 1,5 tháng ngủ hay bị giật mình, ban đêm thường khóc, lại vặn mình đến đỏ người không ngủ được, bị ọc sữa, nấc cụt,và thức cho tới sáng. hiện em có phơi nắng buổi sáng và cho cháu uống vitamin d3, vậy em có cần cho cháu uống thêm canxi bổ sung không (trong khi đó em vẫn đang uống canxi vỉ mà lúc mang thai em uống.) rất mong phản hồi từ bác sĩ. xin chân thành cảm ơn.
hỏi về xét nghiệm thiếu hụt hocmon tăng trưởng ở trẻ em	con gái tôi năm nay tròn 5 tuổi, cháu nặng 21 kg , cao 102cm. tôi thấy cháu thấp hơn các bạn cùng tuổi khoảng 10 cm. tôi nghi cháu bị thiêu hormon tăng trưởng. cho tôi hỏi, bệnh viện có khám và xét nghiệm để kiểm tra trẻ bị thiếu hụt hormon tăng trưởng không?thời gian và chi phí cho việc xét nghiệm này ntn?
cháu bị bệnh anpha thlassemia	xin chào bác sĩ. con tôi mới phát hiện bị bệnh anpha thlassemia đột biến thể sea. tôi rất lo lắng rất mong bác sĩ tư vấn giúp tôi tình trạng bệnh của con tôi. tôi xin trân thành cám ơn bác sĩ.
dạ dày 	dau da day
bé bị són phân và đi ngoài nhiều lần	thưa bs! bé nhà e đc hơn 2 tháng.bé bú mẹ hoàn toàn.bé bị són phân và đi ngoài nhiều lần trong ngày.phân hoa cà hoa cải.có nước.hơi nhầy và có mùi chua chua.bs cho hỏi có phải bé bị rối loạn tiêu hóa không? có cần cho bé uống thuốc không? xin cảm ơn!
bé 6 tháng bị đi ngoài nhiều lần	thưa bác sĩ, bé nhà tôi bi đi ngoài nhiều lần trong ngày 5-6 lần, mui chua phân nhiều nước vàng và 1 ít cái nhầy. trước đó cháu bị sốt phat ban va đã khỏi.xét nghiệm phân thì bạch cầu (+++), hồng cầu (-) bác si kê uống lacte'ol sachet 340mg, hydrase, biseptal. cháu đã uống 5 ngày rồi mà không đỡ.xin hỏi bé nhà tôi như vậy là bị gì va hướng điều trị như thế nào xin bsi tư vấn dùm cho.
tư vấn	con tôi 4 tuổi thời gian này cháu sốt cao co lúc 41đ ,y làm xét nghiệm tại mediatek thì thấy tỉ lệ bạch cầu mono cao vậy t xin hỏi vậy có phải bé nhà t bị sốt virut ko ?
con trai 22 tháng tuổi bị loạn khuẩn vừa	cháu biểu hiện đi ngoài nhiều lần từ tối qua. sáng nay tôi mang phân đi xn và kq là loạn khuẩn vừa với chỉ số vi khuẩn gram âm 40%và vk gram.dương 60%. xin cho hướng điều trị vì cháu đi rất nhiều lần.
xin hõi về bệnh hạch treo thành ruột	chào bác sĩ : con tôi 9 tuổi bị hạch treo thành ruột ngoài các triệu chứng như đau bụng , tiêu chảy buồn nôn , ói mửaa cháu còn bị thêm chứng nhức đầu , sau khi đi bác sĩ điều trị và uống thuốc được 3 ngày thì cháu đã hết đau bụng nhưng vẫn còn nhức đầu và ói mửa , vậy xin hỏi bác sĩ cháu chứng bệnh hạch này có bị nhức đầu hay không và phải điều trị như thế nào , chân thành cám ơn bác sĩ . (trần qốc tuấn 45 tuổi)
điều trị loạn khuẩn vừa cho trẻ	kính gửi bác sĩ: bé nhà e được 4 tháng 10 ngày nặng 6.9kg,cao 65cm.lúc sinh bé đươc 3 kg,tháng 1 tăng 0.7kg,tháng 2 tăng 1.4kg, tháng 3 tăng 0.6kg,tháng 4 tăng 0.9kg.từ lúc sinh đến giờ bé đi ngoài hoa cà hoa cải,hiện tại bé đi ngày 3lần phân có sủi bọt.hiện tại bé bú mẹ, uống thêm 60ml sữa ngoài.e xét nghiệm phân của bé kết quả loạn khuẩn vừa. kính mong bác sĩ tư vấn giúp e.
canxi corbier	con mình 15 tháng, được khoảng 10kg, cao 76cm.oombb trước khám, bác sĩ thấy con có biểu hiện của còi xương nên kê cho canxi corbier va d3 bon ( 1 ống, uống 1 lần trong 6 thang).cháu uống được 3 hôm nay thì thấy nước tiểu sau khi khô có cặn trắng. vậy rất mong các
loạn khuẩn vừa	con cháu hiện tại được 2 tháng tuổi, mấy ngày trước con có đi ngoài phân sủi bọt,lỏng, có lợn cợn đốm trắng.đem phân đi xn thì bác sĩ kết luận con bị loạn khuẩn vừa.bác sĩ cho cháu hỏi hướng điều trị cho con và chế độ ăn của mẹ như thế nào để con khỏi bệnh (con bú sữa mẹ hoàn toàn).cháu cảm ơn bác sĩ!
viêm bàng quang bé gái 3 tuổi	chào bác sỹ con gái chaú 3 tuổi,đi tiểu bị đau buốt. nước tiểu hơi lẫn máu hông. qua xét nghiệm nước tiểu, kết luận viêm bàng quang. đơn thuốc bactol 100dt,ngày 2 viên, chia 2 lần sáng tối. xin hỏi liều như vậy có phải là cao ko? con gái 3 tuổi, nặng 12.5 cân. xin bác sỹ tư vấn giúp. xin cảm ơn.
buou nguyen bao than kinh	con tôi được 17 tháng tuổi bé bị bướu nguyên bào thần kinh khi bé 1 tháng tuổi đã phẫu thuật hiện đang theo dõi không điều trị gần đây cháu tái khám xét nghiệm máu chỉ số nse là 33.30 một tháng sau xét nghiệm lại chỉ số la 36.37 cho tôi hỏi với chỉ số nse như vậy bệnh của cháu có sao không ạ
bé 3,5 tuổi - loạn khuẩn vừa	xin chào bác sĩ! con tôi được 3,5 tuổi. cháu bị đi ngoài khoảng 5 ngày nay. kết quả xn (mã xét nghiệm:210515-1141981) và có kq như sau: - kst đường ruột: hiện tại không thấy trứng giun, sán và các loại đơn bào gây bệnh trong mẫu phân. - tìm nấm trong phân hiện tại không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân. - tìm cặn dư trong phân: hiện tại không thấy tinh bột và cellulose trong mẫu phân. - tìm hạt mỡ: hiện tại không thấy hạt mỡ trong mẫu phân. - hồng, bạch cầu trong phân hiện tại không thấy hồng cầu, bạch cầu trong mẫu phân. - vi khuẩn gram âm:30% - vi khuẩn gram dương:70% - h.pylori antigen:dương tính - kết luận:loạn khuẩn vừa hiện tại tôi đang cho cháu uống men tiêu hóa và kẽm. mong bác sĩ kết luận và kê đơn thuốc cùng chế độ ăn uống để cháu mau hồi phục. chân thành cảm ơn bác sĩ.
hỏi về kq xét nghiệm phân: loạn khuẩn nhẹ	xin chào bác sỹ, bác sỹ cho tôi hỏi: ngày 21/5 tôi có làm dv xét nghiệm phân cho cháu, số hđ: 1199416, kq như sau: hiện tại không thấy lỵ amíp trong mẫu phân.không thấy trứng giun, sán và các loại đơn bào gây bệnh trong mẫu phân. không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân.không thấy tinh bột và cellulose trong mẫu phân.không thấy hạt mỡ trong mẫu phân. bạch cầu (+++) hồng cầu (++) (âm tính) 0 tỷ lệ vi khuẩn chí đường ruột 0 vi khuẩn gram âm 60 % (> 70) giảm vi khuẩn gram dương 40 % (< 30) tăng xin bác sỹ tư vấn giúp ạ, cháu 6 thang tuổi, mới ăn dặm bột gerber được 1 tuần. theo bác sỹ nên uống thuốc/ điều trị như thế nào ạ? xin cám ơn bác sỹ
tư vấn xét nghiệm máu cho trẻ sơ sinh	chào bác sĩ, con e hiện 4m. tóc cháu bị rụng hình vành khăn thậm chí rụng trơ 1 mảng sau đầu, tóc những chỗ đó mọc lại rất thưa chứ k đc đều xanh và đen như những chỗ khác. ngoài ra cháu có 1 số biểu hiện khác như nhiều mồ hôi trộm ở đầu gáy; cháu rất khó đi vào giấc ngủ kể cả giấc ngủ ngày; đang ngủ hay giật mình (kể cả k có tiếng động). mng nói con e có biểu hiện bị còi xương, thiếu 1 số vi chất. bsi tư vấn giúp e xem con e bị thế thì cần phải làm xét nghiệm gì ạ
loạn khuẩn vừa	bé nhà e xét nghiệm phân kết luận loạn khuẩn vừa. xin hoi bác sỹ giờ bé nên dùng thuốc gì và chế độ ăn như thế nào à. bé nhà e dc 9 tháng 11 ngày rồi ạ.
nổi đỏ toàn thân	thưa bác sĩ! con trai tôi bị mọc ban đỏ toàn thân (như bị rôm) tôi cho đi viện điều trị bs cho tiêm ngày 1 mũi kháng sinh, thuốc chống viêm, thuốc dinh ứng, sau 5 ngày điều trị thì hết ban đỏ hoàn toàn nhưng đc 2 ngày sau thì lại bị trở lại. xin hỏi cháu có biểu hiện của bệnh gì? (xét nghiệm chức năng gan, thận, máu bình thường). nếu khám ở bệnh viện mình thì chi phí khám, xét nghiệm như thế nào? cám ơn bác sĩ!
loạn khuẩn vừa	con trai e được 13 tháng. kết quả xét nghiệm kết luận cháu bị loan khuẩn vừa. bác sĩ tư vấn giúp e,giờ e phải mua thuốc gì cho cháu, cho cháu ăn uống như nào và e phải nên và không nên làm gì để cháu mau khỏi bệnh ạ. e cám ơn bác sĩ nhiều ạ.
xét nghiệm and	tre e duoi mot thang tuoi co lấy toc thu aden duoc ko ?
trẻ em bị đi ỉa	tôi muốn hỏi con tôi được 6 tháng. năm ngày nay cháu bị đi ỉa ngày 4- 5 lần. phân của cháu chua thối phân sống. cháu đã ăn dăm ngày một bữa uômgs sữa ngoài một bữa còn đâu bú me.tôi muốn cho cháu xn phân có dc ko
tư vấn kết quả xét nghiệm	xin bác sĩ phân tích chi tiết giúp tôi kết quả xét nghiệm của cháu thùy duyên với mã xét nghiệm là 1003466 và mã bảo mật 5953. xin chân thành cảm ơn.
bệnh thiếu canxi	cháu nhà tôi năm nay 9 tuổi. hôm nọ cháu có khóc khoảng 10-15ph. sau khi khóc xong cháu ko đứng dậy được và có hiện tượng hai chân co rúm lại. sau khi tôi nắn bóp một lúc thì cháu mới đứng lên được. vậy theo bác sĩ cháu nhà tôi bị bệnh j và cần điều trị ntn. xin cảm ơn!
xin tư vấn điều trị	kết quả soi phân của cháu là rối loạn khuẩn vừa thì điều trị thế nào?
xn bé - tuyền giáp	kính gửi bác sỹ con tôi tròn 2 tuổi, nặng 16kg. gần đây tôi phát hiện bản thân bị suy giáp nên cũng cho cháu kiểm tra tuyến giáp, do nhận thấy cháu chậm nói và có 1 số biểu hiện phản ứng chậm. kết quả xn của cháu như sau: ft4=18 tsh=5.63 t3 = 3.41 xin bác sỹ cho biết cháu có bị suy giáp không? mức độ bệnh của cháu như thế nào, và mức độ ảnh hưởng tới tâm thần, vận động ra sao. xin chân thành cảm ơn bác sỹ!
bé 3 tháng tuổi loạn khuẩn vừa	chào bs, hôm nay cháu nhà e vừa nhận đc kq xét nghiệm loạn khuẩn vừa (1197480-5620). bs vui lòng cho e biết nguyên nhân cháu bị và hướng giải quyết đc k ah? liệu mẹ có cần phải đồ dầu mỡ, nướng, rán, ăn ít rau để phân k bị bọt k ah. cháu có hiện tượng phân bị bọt, có dính ít nhầy máu, ngày đi 1-2 lần, k có biểu hiện đau bụng, sốt, nôn trớ gì hết. e đọc các kq tương tự thì thấy bs khuyên uống men tiêu hoa enterogermina. cháu đc 3,5 tháng liệu nên uống loại gì ah? uống bao lâu và liều lượng ntn ah? mong bs hồi âm sớn. xin chân thành cảm ơn
muốn biết bé thiếu những chất gì	tôi có bé trai 5 tháng tuổi. bé sinh non va suy dinh dưỡng bào thai. bé biếng ăn và khó ngủ. tôi có đưa bé đi khám thì bác sĩ hỏi biểu hiện của bé và kê nào là canxi, magie, kẽm, sắt, các loại vitamin... xin hỏi medlatec có các xét nghiệm để biết bé thiếu những chất gì không? vì tôi không muốn bổ sung thuốc cho bé quá nhiều mà không biết thế nào là đủ hay dư. và xin hỏi các bước làm các xét nghiệm, giá của các xét nghiệm trên. xin cám ơn.
hiện tượng biếng ăn ở trẻ	chào bác sĩ! con trai tôi được gần 10 tháng,cháu có 4 răng. con tôi bú mẹ hoàn toàn. gần đây cháu rất lười ăn cháo ( sữa chua, váng sữa vẫn ăn bình thường) như vậy có phải cháu biếng ăn bệnh lý không ạ? tôi muốn bổ sung cho cháu men tiêu hóa để bé ăn ngon miệng hơn có đc không và nên dùng loại gì ạ? trước đó cháu có bị loạn khuẩn đường ruột nhưng đã khỏi. cám ơn bác sĩ.
tư vấn kết quả xét nghiệm phân của bé 10 tháng tuổi	bé nhà tôi vừa xét nghiệm phân theo dịch vụ lấy mẫu xét nghiệm tại nhà của bệnh viện medlatec. các chỉ số: cặn trong phân: tinh bôt(+), cenllulose(+), bạch cầu(+),hồng cầu (+), vi khuẩn gram âm 45%( giảm), vi khuẩn gram dương 55% (tăng),không kí sinh trùng đường ruột, không nấm. kết luận: loạn khuẩn vừa. xin hỏi như vậy có phải điều chỉnh chế độ ăn không và có phải dùng thuốc điều tri hay không? hiện cháu 10 tháng tuổi, ngày 2 bữa cháo thịt+rau, sữa ngoài khoảng 300ml, còn lại bú mẹ ((ít), cân nặng 8kg. biếng ăn. đi ngoài phân lỏng hơn 2 tuần nay, ngày 1-2 lần. đã cho uống smecta, hirasec( mỗi loại 3-4ngay), bổ sung kẽm và uống men enterogermina được gần 20 ống.
hỏi về kết quả xét nghiệm 1001184	xin chào bác sỹ, con tôi 8 tháng tuổi, ngày đi ị khoảng 6-7 lần. gia đình có mang phân đến xét nghiệm tại medlatec, mã xét nghiệm 030515-1001184. hiện cháu hàng ngày có dùng canxi và có uống men tiêu hóa được 3 hôm (tính đến hôm xét nghiệm) kính nhờ bác sỹ tư vấn giúp gia đình để cháu hết hiện tượng này ạ trân trọng cảm ơn bác sỹ
hỏi về loạn khuẩn vừa	bé 4.5 tháng. ngày đi ngoài 4 đến 5 lần. xét nghiệm kết luận loạn khuẩn vừa. bú mẹ hoàn toàn
bác sĩ cho tôi hỏi	khoảng tháng 11/2014 bé nhà tôi đi chơi bị bạn nghịch kim tiêm đuổi và có làm sước một tí ở đầu ngón tay nhưng ko chảy máu. lúc đó gđ đã vệ sinh vết đó. khoảng tháng 3/2015tôi có cho cháu sang bệnh viện medlatec làm xet nghiệm máu kiểm tra viêm gan a,b,c và hiv kết quả cho âm tính hết. tôi muốn hỏi mình có cần phải cho cháu đi kiểm tra lại nữa không?
trẻ đi phân lỏng	chào bác sĩ! con tôi được 9 tháng. gần đây cháu đi phân sệt, có chút nước, lợn cợn thức ăn. ngày cháu đi 1-2 lần và 3-4 lần són phân có chút nước, mùi chua. bé bú mẹ hoàn toàn. bé vẫn chơi ngoan. bé đang mọc răng. cho tôi hỏi có phải do trẻ mọc răng nên trẻ bị đi ngoài như trên. làm thế nào để chưa khỏi cho bé?
xét nghiệm phân có h.pylori antigen và rối loạn khuẩn vừa	mã phiếu xét nghiệm 1115039- 28/04/2015
hiện tượng đi tướt ở trẻ	con tôi được 9,5 tháng. gần đây bé ó hiện tượng đi phân lỏng màu vàng xanh, có bọt, ngày đi 3-4 lần.bé bú mẹ hoàn toàn. bé đã đi tướt 10 ngày chưa dứt nên tôi rất lo lắng. xin hỏi bác sĩ tư vấn để chữa khỏi tình trạng này cho bé. tôi xin cám ơn
hỏi về trẻ 5 tháng tuổi bị loạn khuẩn vừa	trẻ 5 tháng tuổi có đi ỉa lẫn nhầy, máu và kết quả xét nghiệm phân là loạn khuẩn vừa. xin hỏi về nguyên nhân, cách điều trị và phòng bệnh
xin tư vấn về loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ, con trai em 3,5 tuổi. 2 tuần nay cháu bị táo bón, 3-4 ngày mới đi 1 lần, phân rất cứng dù cháu ăn rất nhiều rau. kèm theo đó là đau bụng k rõ nguyên nhân. thỉnh thoảng cháu lại kêu đau vùng rốn. đau 1 lúc thì hết nhưng tái diễn nhiều lần trong ngày, nhất là vào buổi tối. đi ngoài phân dính máu. có lần dù không táo bón lắm (lần đó đi phân mềm hơn các lần khác) nhưng vẫn thấy máu tươi thành giọt. thỉnh thoảng cháu kêu ngứa trong lỗ đít, nhưng mẹ kiểm tra k thấy giun kim. khi ngủ cháu hay nằm sấp và chổng mông. xét nghiệm phân k thấy trứng giun, sán và ký sinh trùng khác. kết luận xét nghiệm là loạn khuẩn vừa. vậy rất mong tư vấn xem con em bị làm sao? cần khám thêm những gì?
dinh dưỡng nhi	con em cháu 4tuổi,chau nặng 13kg cao 96cm.em rất lo cho sức khỏe của cháu và không biết phải làm gi.em mong cac bác giúp em,em xin cảm ơn
hỏi về nấm đường ruột	bé nhà tôi 7 tháng tuổi, ngày 22/4/2015 tôi có cho bé xét nghiệm phân. mã xn 1153232. két quả: bào tử nấm trong phân (++) như vậy là sao? và có nguy hiểm ko? có phải dùng thuốc gì không ạ? tôi xin cám ơn. kst đường ruột: hiện tại không thấy trứng giun, sán và các loại đơn bào gây bệnh trong mẫu phân. vi khuẩn - ký sinh trùng. soi phân. tìm nấm trong phân bào tử nấm (++). tìm cặn dư trong phân tinh bột (+). tìm hạt mỡ hiện tại không thấy hạt mỡ trong mẫu phân. hồng, bạch cầu trong phân hiện tại không thấy hồng cầu trong mẫu phân. tỷ lệ vi khuẩn chí đường ruột 0vi khuẩn gram âm40%(> 70)giảm. vi khuẩn gram dương 60%(< 30)tăng. kết luận: loạn khuẩn vừa cháu đã đi khám tại viện bạch mai (ko xét nghiệm phân) bác sỹ cho đơn thuốc như sau: bioflora 10 gói (ngày 2 gói/2 lần), men marinplus 20 gói (ngày 2 gói/ 2 lần), cốm zinc kid (30 gói, ngày 2 gói). cháu uống theo đơn được 5 ngày thì có đỡ (trước ngày đi 4-5 lần, phân nhiều nước, sau khi uong thuốc thì ngày đi 2 lần, phân thành bánh). sau 5 ngày uống hết bioflora, đến ngày thứ 6 ko uống (2 loại còn lại vẫn uống bthg thì cháu lại bị đi ngoài nhiều 5 lần/ ngày, phân nhiều nước. tôi có mua thêm bioflora cho cháu uống. sau 1 ngày phân cháu đi 2 lần/ngày, phân thành bánh. xin nhờ các bác sĩ tư vấn cho tôi cách điều trị cho bé
bé 5m bị loạn khuẩn do uống kháng sinh	bé nhà mình bị viêm họng phải dùng kháng sinh. sau đó bé bị loạn khuẩn vừa do dùng men tiêu hoá. xin hỏi bây h nên cho bé uống men tiêu hoá nào. bé bú mẹ hoàn toàn. mẹ có phải kiêng gì không ạ?
còi xương ở trẻ	chào bác sỹ, bé nhà cháu được 10 tháng mà chưa mọc cái răng nào,chưa biết đứng tênh tênh,đầu hay ra mồ hôi trộm,đêm ngủ ko ngon giấc,tôi thấy cháu có những dấu hiệu của còi xương.7 tháng tôi đã cho cháu uống 1ống d3 b.o.n.bác sỹ có thể tư vấn cho tôi ngoài khám lâm sàng thì cháu cần phải xét nghiệm gì để biết chính xác có thiếu canxi hay ko.tôi xin cảm ơn.
037	con e được 28 tháng ăn, ngủ tốt.1 tháng gần đây cháu bị đi ngoài phân sống lỏng có nước 5 đến 6 lần 1 ngày sau uống elofan, smecta và men enterogermina thì thấy cầm giờ ngày đi còn 1 lần nhưng tình trạng phân sống vẫn tiêp diễ. e e cho con đi xét nghiệm phân ở medlantec thì kết quả là có nấm (+), tinh bột (+), vi khuẩn gram âm 45%, vi khuẩn gram dương 55%. kết luận loạn khuẩn vừa. e đã cho con dùng men suôt gần 1 tháng qua hiện tại thì đang dùng men inter và nystatin viên 500000iu đc 3 ngày nhưng chưa thấy biểu hiện đỡ hơn nên xin bác sĩ tư vấn cho trường hợp của con e ah. phân của cháu luc này phần đầu là co khuân về cuối thì nát ko có nhiều nước, ko sủi bọt, xác thúc ăn vẫn còn nguyên ah. mong được hồi âm sớm vì e đang rất lo lắng ah! thanks :(.
tieu chay nhiem khuan	be´ nhaˋ em 3 tháng 20ng, bị đi tiêu phân nhầy ngày 4 5 lần, co´ hạt vàng, thối, thỉnh thoảng co mùi chua. xét nhiệm phân co´ bachh cầu, k co´ các loại nấm, kst, e đang dùng men vi sinh bio acimin, 1.5 gói 1 ngaˋy, pha kèm sữa mẹ. e đi kha´m, bs co´ kê kháng sinh, nhưng vi cha´u còn nhỏ. e k muốn dùng ks cho cháu, cha´u co´ thể dùng loại men vi sinh trên đc k
bé 3,5 tháng bị tóc rụng vành khăn	chào bác sĩ. bé nhà tôi 3,5 tháng tuổi được 6,3kg. từ 15 ngày tuổi cho tới giờ tôi cho bé uống 2 giọt vitamin d3 (aquadetrim) / ngày. gần đây tôi thấy bé bị rụng tóc vành khăn, được biết đó là dấu hiệu còi xương. vậy xin hỏi bác sĩ tôi cần làm thế nào ạ, cho bé uống canxi hay tăng liều vitamin d3 ạ. đồng thời cho tôi hỏi thêm với cân nặng và ngày tuổi như vậy, con tôi có là bị còi so với tiêu chuẩn không. tôi xin cám ơn.
phân bé đi có lấm tấm đen	chào bs, bé nhà e được 5 tháng rưỡi, nặng 7 cân 6. e chỉ cho bé bú mẹ và ăn sữa công thức, chưa cho bé ăn dặm (gần đây thỉnh thoảng cháu có ăn 1 tý chuối tiêu). nửa tháng nay cháu đi ị phân màu vàng có lấm tấm hat đen nhỏ dài vài mm (như con kiến đen). cháu vẫn ăn ngủ tốt, lên cân đều. e đã cho cháu dừng ăn chuối tiêu nhưng vẫn thấy phân của cháu có hiện tượng trên. e rất băn khoăn không biết cháu có bị làm sao không? mong bác sĩ tư vấn sớm. em cảm ơn.
loạn khuẩn vừa	kính gửi bác sĩ! bé nhà em 5,5 tháng nặng 8,2 kg. lúc 3 tháng bé nhà em bị viêm phế quản cháu phải dùng kháng sinh kéo dài sau đó cháu bị rối loạn tiêu hóa phân nhầy, dây có hạt lợn cợn. em xét nghiệm ở medlatec lúc đó cháu bị nhiễm hồng cầu, bạch cầu (+) gram âm 30, gram dương 70%. em đã cho cháu uống biolactomen, kẽm và nước vôi nhì, đến nay phân vẫn nhầy, dây và sống phân nhiều hạt lợn cợn em mới cho cháu xét nghiệm lại mã số 1171083 thì không còn hồng cầu , bạch cầu nữa, gram âm 35%, gram duong 65%. mong bác sĩ tư vấn giúp em.
chữa loạn khuẩn cho bé	cháu bị loạn khuẩn nặng, có nấm trong phân, chữa như thế nào
bé 18ngày tuổi đi ngoài nhiều lần, có tiếng sôi bụng và đánh hơi nhiều	chào bsĩ, khi mới sinh em ít sữa phải cho con ăn sữa công thức, bé ăn sữa đi ngoài nhiều lần, phấn đặc có dạng hạt và có cả nước vàng,có mùi chua, sôi bụng, đánh hơi nhiều. sợ đường ruột của con kém em chuyển sang cho bé uống sữa chứa rất ít đường lactose thì các triệu chứng trên giảm hơn nhiều, giờ bé bú sữa mẹ khoảng 30%, 70% sữa ngoài, bé đi ngoài ngày 3~4 lần, phân sệt màu vàng, có dạng hạt, thi thoảng vẫn có tiếng sôi bụng và đánh hơi, 18ngày bé tăng được 9lạng. e muốn hỏi bé nhà e như vậy có vẫn đề về đường ruột không, bây giờ bé đi ngoài thế đã bình thường chưa? khi nào em có thể cho bé uống trở lại sữa bình thường. bé nhà e rất hay rướn, e đang cho bé tắm nắng, e muốn nhỏ thêm d3 flour zymaduo 300iu cho bé có được không ạ! e cảm ơn bác sĩ, mong bác sĩ sớm giải đáp cho em những thắc mắc trên
tiêu chảy	cháu chào bác sĩ! bé nhà cháu hiện giờ được 5 tháng, được 6,3kg cao 59cm. bé bị đi ngoài kéo dài, ngày cả chục lần, cháu đi xủi bọt, phân màu vàng. trước đi khám cho bé cháu được bác sĩ kê chi uống questrans 4g, balancep. cháu uống thì không sủi bọt và han chế đi. nhưng dừng thuốc cháu lại tiếp tục đi như thế. cháu mong nhận được sự giúp đỡ của các bác sĩ. cháu chân thành cảm ơn!
cấy phân	bs cho c hỏi , bé nhà c sdi ngoài nhiều lần muốn xét nghiệm phan lẫn nước, ngày đi k 5-7 lần, cháu dc 1,5 tháng, phân vàng thinh thoảng xanh. bụng sôi
trẻ sơ  sinh bị đi ngoài	bác sĩ giúp đỡ em với. bé nhà em được 2 tháng ngày. lúc mới sinh bé (trai) nặng 3.6kg. tháng đầu tăng 1.4kg. tháng thứ hai tăng 1kg. khi đi ngoài hết phân su là bé đi sì sà sì soẹt liên tục ngày từ 6 — 10 lần , trong phân có bọt và các hạt hoa cà hoa cải. mỗi lần đi ngoài là cứ kêu như tiếng đánh rắm ấy. sang tháng thứ hai thì số lần đi ngoài từ 3—6 lần/ngày , trong phân có chất như nhầy mũi. em đưa phân bé đi xét nghiệm kết quả là bạch cầu +, không có vi khuẩn hay nấm . em đưa kết quả đi bác sĩ thì bảo là bé bị viêm ruột, kê cho bé uống zinnat 125mg và kèm theo men lactomin. bé uống được 4 ngày nhưng không có bớt. bé vẫn bú mẹ bình thường, không nôn trớ, không quấy khóc. theo bác sĩ em có nên cho bé uống tiếp thuốc hay là đổi thuốc khác cho bé. em cảm ơn ạ.
trẻ bị rối loạn tiêu hoá	bé nhà em được 2 tuổi rưỡi, xét nghiệm phân thì bị rối loạn tiêu hoá, loạn khuẩn vừa thì xử trí thế nào ạ?
trẻ bị hôi miệng	chào bac si em có con gái lên 6 tuổi, buổi sáng dậy cháu rất hay nôn khan, đặc biệt là khi đánh răng. miệng cháu thở ra có mùi rất hôi, thối. nếu ăn sáng xong thì mùi đỡ hơn nhưng vẫn không hết mùi. em muốn hỏi cháu như vậy có bị bệnh gì không? nếu khám thì cần kiểm tra những gì?
tư vấn sức khỏe 	em bé nhà tôi đã được 9tháng tuổi. tôi có nên tẩy giun cho cháu không ạh? nếu có thì có thể dùng loại thuốc nào?
cần xét nghiệm những vi chất nào cho bé 22 tháng	em chào bác sỹ, cho em hỏi : bé nhà em bị hiện tượng ( bệnh lý ), ra mồ hôi quá nhiều ở lưng và đầu. ( nhiều hơn quá nhiều so với nóng bình thường ) em muốn làm xét nghiệm vi chất cho cháu thì nên làm những xét nghiệm vi chất nào . vì nhà em xa bv nên muốn hỏi rồi nhờ đến mẫu xét nghiệm cả gia đình luôn, nếu qua đến bv và chờ bác sỹ thì phải cho bé ăn sáng trước ( vì sợ muộn quá bé đói ), mà sau ăn thì kết quả ko chính xác lắm. mong bs tư vấn sớm giúp em .( nếu có thể trả lời và kết quả trả về mail cho em thì tốt ). trân trọng !
dị ứng	thưa bs con em được 3tháng. e nghi ngờ con mình bị dị ứng và không dung nạp được thực phẩm như sữa. vậy để biết chắc chắn là con em không bị dị ứng. e nên làm xét nghiệm gì cho cháu và bệnh viện có làm xét nghiệm đó ko? chi phí cao không . e muốn phục vụ tại nhà có được ko.
bé 6 tháng tuổi bị loạn khuẩn vừa	xin cám ơn ths.bs hoàng thị năng đã trả lời câu hỏi của tôi ngày 04/04/2014 theo kết quả xét nghiệm mã: 190315-1144929 thì các kết quả xét nghiệm phân của bé nhà tôi không thấy lỵ amip, không thấy trứng giun sán, đơn bào, không thấy hình ảnh nấm, không thấy tinh bột và cellulose, không thấy hồng cầu và bạch cầu trong mẫu phân. hiện bé vẫn ti sữa mẹ hoàn toàn nhưng lười ti (2 - 3 tiếng ti một lần khoảng 5 phút), bé chơi bình thường, trước khi ngủ hơi bứt rứt khó đi vào giấc . nhờ bác sĩ tư vấn giúp tôi nên cho bé uống men vi sinh gì để cải thiện tình hình? xin cám ơn
loạn khuẩn vừa	gửi bác sỹ! con trai tôi sắp được 7 tháng tuổi, cháu chỉ nặng gần 7 kg, cháu ăn ké m ăn, bú mẹ cũng it, ngày ăn đc khoảng 400-500 ml sữa ngoài, c. ăn dặm 2 bữa 1 ngày, mỗi bữa khoảng nửa bát ăn cơm. tôi co´ soi phân cho cháu, kết luận laˋ cháu bị loạn khuẩn nhẹ( 35 và 65). rất mong được bác sy˜ tư vấn, để cải thiện sức khoẻ cho cháu. tôi xin cảm ơn.
bé xét nghiệm phân có bạch cầu dương tính	bé bị tiêu chảy, sôi ruột làm xét nghiệm phân hồng cầu dương tính. xin bác sĩ giúp em giải thích
bé 6 tháng tuổi bị loạn khuẩn vừa	con gái tôi hiện giờ được 6 tháng 3 ngày, cân nặng 6,1kg, dài 68cm. lúc được 5 tháng 20 ngày, tôi có đi xét nghiệm phân cho con thì được kết quả là loạn khoản vừa (+70 và -40). tôi đã cho bé ăn dặm từ 5 tháng, phân bé giờ sền sệt màu vàng nhưng thi thoảng có lợn cợn hạt. 2 tháng rồi bé không tăng cân nào. xin hỏi bác sĩ tôi nên cho con uống loại men tiêu hoá gì được? xin cám ơn
tư vấn phhan biệt trẻ đi tướt hay tiêu chảy	chào bác sĩ! con trai tôi được 6 tháng tuổi, nặng 8.5kg. khoang 15 ngày nay con tôi bị đi ngoài 5-6 lần/ngày, phân màu xanh cỏ úa, có cái lẫn nước, thỉnh thoảng như hoa cà hoa cải, nhầy nhiều và có bọt. hiện con tôi đang mọc răng. ban đầu ở nhà tôi cho uống entergomina dang ong, hidrasec va zinkid 5 ngày tại nhà nhưng không đỡ. tôi cho cháu đi khám tại viện nhi tw. kết quả xét nghiệm phân có bạch cầu (2 cộng), hồng cầu, cặn dư, lipid, tinh bột không có, ph 7.0. bác sĩ kê cho dùng bactrim, men của hàn quốc, kẽm, orsol trong 5 ngày nhưng không đỡ, tính chất phân và số lần đi ngoài vẫn vậy. tôi tiếp tục cho đi khám tai thì cháu bị viêm tai giữa và đang điều trị bằng augmentin. tôi rất lo con tôi sẽ bị bệnh đường ruột nên tôi rất cần sự tư vấn của các bác sĩ. trân trọng cảm ơn!
loạn khuẩn vừa	bệnh loạn khuẩn vừa
hỏi về loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ, bé nhà em được 6 tháng tuổi và đã ăn bột dặm được 1 tháng, ngày 2 bữa, 1 bữa ngọt và một bữa mặn. hơn 1 tuần nay cháu bị đi ngoài phân lỏng, giống như hoa cà hoa cải vì có lẫn các hạt trắng và có nhấy, ngày nhiều có thể bị 5 lần, và ăn xong hoặc đang ăn cháu hay bị đi ngoài.như vậy có phải ruột của cháu bị kích ứng không ạ? cháu cũng bắt đầu mọc răng. e đang cho bé uống men biozyme và hidrasec và dừng việc ăn bột mặn. hôm qua em cho bé làm xét nghiệm phân, mã 1187885 thì được kết luận bị loạn khuẩn vưà. em muốn hỏi bác sĩ em có thể cho bé ăn mặn laị được chưa và ăn khoảng bao nhiêu cho hợp lý. và loạn khuẩn vừa là do cháu bị làm sao ạ? hiện nay cháu chỉ còn bị đi ngày 2 lần phân sệt hơn ạ.em xin cảm ơn.
bệnh down kèm bệnh tim bẩm sinh.con tôi có phát triển đựơc bình thừơng	bệnh down kèm bệnh tim bẩm sinh.con tôi có phát triển đựơc bình thừơng. cách nuôi dạy và dinh dữơng cho bé
loạn khuẩn vừa	trẻ 7 tháng tuổi bị loạn khuẩn vừa. mức nghiêm trọng, cách điều trị và những lời khuyên khác
bé trai 4 tuổi bị dị ứng	xin chào bác sĩ,con trai nhà em 4 tuổi hay bị dị ứng.em muốn hỏi địa chỉ tốt nhất để đưa cháu đi khám ạ!
nhờ bác sỹ chuẩn đoán bệnh qua kết quả xét nghiệm	nhờ bác sỹ xem giúp kết quả xét nghiệm của cháu trần bảo linh sinh năm 2007, xét nghiệm ngày 28/3. cháu bị ho kéo dài kèm theo ói, không sốt, ngủ kém, da hơi sạm.
tư vấn về loạn khuẩn vừa ở trẻ	ngày 28.3.2015 con tôi có làm xét nghiệm phân tại medlatec. kết quả con tôi bị loạn khuẩn vừa (vi khuẩn gram âm: 40, vi khuẩn gram dương: 60. vậy xin bác sỹ có thể tư vấn rõ hơn về 2 chỉ số này cũng như tình trạng của cháu, hướng điều trị? tôi xin chân thành cảm ơn.
đường tiêu hoá . bé bị loạn khuẩn vừa	kính gửi trung tâm medlatec. bé nhà mình bị đi ngoài phân nhầy , hơi lỏng , mùi chua , ngày đi tầm 4-5 lần. mình có cho bé làm xét nghiệm phân ở trung tâm medlatec và kết quả xét nghiệm là cháu bị loạn khuẩn vừa, bác sĩ có tư vấn cho bé nhà mình chỉ cần uống men tiêu hoá là đủ. vậy cho mình hỏi mình dùng men tiêu hoá enterogermina sản xuất của ý , liều dùng với bé nhà mình 9 tháng thì uống bao nhiêu ống một ngày . trong thời gian này mình có cần cho con ăn kiêng gì ko? bé có ăn được hoa quả nghiền đóng hộp của hipp được ko vì bé nhà mình rất thích ăn thực phẩm này . mình cảm ơn trung tâm ạ
trẻ 3 tháng tuổi 4 ngày đi ngoài một lần	chào bác sĩ! bé gái nhà em hiện tại đc 3 tháng tuổi, cân nặng 6kg - 2 th đầu tăng 9g, thang thứ 3 tăng 5g, bú mẹ hoàn toàn, mỗi cữ bú cách nhau 1,5 - 2h. lúc sinh cháu đc 3,8 kg, tháng đầu tiên cháu đi phân xu, ngày 1 đến 2-3 lần. nhưng sang tháng thứ 2 đến nay phải 4 ngày, có khi đến 1 tuần cháu mới đi 1 lần - phân sệt màu vàng có lốm đốm như hoa cà hoa cải, mùi xì hơi và mùi phân của cháu rất thối. bác sĩ cho em hỏi về trường hợp bé nhà em, như vậy bé có bệnh gì hay không ( theo như em co tìm hiểu được nếu bé táo bón phân sẽ rón cục và cứng nhưng bé nhà em lại ngược lại) và cách xử trí như thế nào để cháu được phát triển bình thường. em rất mong sớm nhận được phản hồi của bác sĩ! em xin chân thành cảm ơn!
nhiễm trùng tiêu hóa	con tôi được 7 tháng nhưg cứ bị ăn k tiêu ăn hay bú sữa là bị ọc ra...tôi đi khám cho con bs nói bé nhà tôi bị nhiễm trùng đường ruột và có hạch 9li trong ruột...tôi muốn hỏi hạch 9li có bị sao và có di chứng gì không...
xét nghiệm máu	bé 2 tuổi khi xét nghiệm máu để kiểm tra có thiếu vi chất gì không. bé có phải nhịn ăn trước khi lấy máu?
loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ : bé nhà t đc 8m10d, 7kg, ăn 3 bữa cháo , bú mẹ , hôm nay cháu nôn 1 lần sau đó đi ị dạng lỏng , t có làm xét nghiệm phân cho cháu . kết quả gram(-) 45 , gram(+) 55 . kết luận loạn khuẩn vừa . t xin hỏi bs cháu bị như vậy có ảnh hưởng gì ko ? và cháu nên dùng thuốc gì . mong bs tư vấn giúp t , xin cảm ơn bs !
hỏi về loạn khuẩn vừa với trẻ 5 tháng tuổi	xin chào bác sĩ!tôi vừa có kết quả xét nghiệm mẫu phân của con tôi được 5 tháng tuổi (mã xét nghiệm : 210315-1182217) như sau:hiện tại không thấy trứng giun, sán và các loại đơn bào gây bệnh trong mẫu phân.không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân.không thấy tinh bột và cellulose trong mẫu phân.không thấy hạt mỡ trong mẫu phân. hồng cầu (+++) bạch cầu (+++). (âm tính) . vi khuẩn gram âm 35 % (> 70) giảm. vi khuẩn gram dương 65 % (< 30) tăng. kết luận: loạn khuẩn vừa. bé nhà tôi đi ngoài nhiều lần (hơn chục lần) 3 hôm nay. phân bé có chất nhầy mũi, sủi bọt trắng, có nước. mỗi lần bé đi không nhiều phân lắm.tôi đã cho cháu uống hydrite bù nước và men tiêu hóa enterogermina 1 ống/1 ngày hai hôm nay nhưng vẫn chưa thấy cháu đỡ. tôi cũng mới cho cháu ăn dặm bột hipp được 2-3 hôm nay. trước đó cháu chỉ bú sữa mẹ và ăn 1 ít sữa công thức. vậy xin hỏi bác sĩ nguyên nhân cháu bị loạn khuẩn là do đâu? cách chữa trị cho cháu là gì ạ? liệu cháu có bị tiêu chảy cấp không? tôi có nên cho cháu uống thuốc cầm đi ngoài nhiều dành cho trẻ sơ sinh ở hiệu thuốc không? xin cám ơn bác sĩ.
cần tư vấn về chỉ số suy tuyến giáp ở trẻ sơ sinh	chào bác sĩ, em vừa sinh cháu trai được 1 tuần, em có đăng ký xét nghiệm sàng lọc sau sinh cho cháu, kết quả là : tsh 18,3uui/ml t3 : 1,39 nmol/l ft4 : 23,4 pmol/l bác si bảo chỉ số tsh hơi cao và yêu câu xét nghiệm lại sau 2 tuần. hiện em rất lo ko biết chỉ số này có đúng llà chau bị suy giap ko, trong gia đình ko có ai có bệnh này..mong bác sĩ giải đáp sớm giúp em với ạ ..em cám ơn nhiều.
nhờ bác sĩ tư vấn về vấn đề tiêu hóa của bé	bé nhà em hiện tại được 11 tháng 20 hôm, nặng 10,5 kg. 2 hôm nay cháu bị đi ngoài phân lỏng, có nhầy mũi, đi mỗi lần không nhiều nhưng nhiều nước. ngày đi 5- 6 lần. cháu vẫn chơi, ngủ tốt, tuy nhiên rất lười ăn, ăn hay bị chớ. xin bác sĩ tư vấn giúp, như vậy cháu bị làm sao? có phải mang phân của cháu đi xét nghiệm không ạ? em cảm ơn bác sĩ nhiều.
bệnh nhi	thưa bác sĩ, con tôi năm nay 4 tuổi, 2 tuần gần đây cứ sáng ngủ dậy là cháu kêu đau bụng, tôi đã cho cháu uống thuốc xổ giun cách đây 3 tháng . vậy con tôi bị bệnh gì và phải đi khám ở đâu? cảm ơn bác sĩ.
loạn khuẩn vừa	tre 7 thang bị loạn khuẩn vừa thì phải làm sao
nốt trắng trong miệng là triệu chứng của bệnh gì?	kính gửi bác sỹ bệnh viện đa khoa medlatec. con tôi năm nay 5 tuổi. khoảng 3 ngày nay cháu xuất hiện một vài nốt trắng trong miệng. cháu không sốt và ăn ngủ bình thường. bác sỹ cho tôi hỏi nốt trắng trong miệng có thể là triệu chứng của bệnh chân tay miệng không? xin cảm ơn.
trẻ 5 tuổi bị đau bụng	con gái tôi năm nay 5 tuổi, cháu thường xuyên có biểu hiện đau bụng dữ dội khoảng 1 năm nay, mỗi cơn kéo dài 15- 20 phút, mỗi lần đau bụng cháu không nôn, không sốt gì cả. tôi đã cho cháu đi khám nhiều bệnh viện, cả bệnh viện nhi nhưng điều trị không khỏi. lần khám tiếp đây, bác sỹ cho con gái tôi đi làm điện não đồ thì phát hiện cháu có sóng động kinh. tôi không hiểu sao đau bụng lại có sóng động kinh? mong bs tư vấn giúp.
	hiện nay tôi 26 tuổi và mới sinh được cháu đầu . 28 tháng tuổi như nhưng chau mắc phải bệnh thiếu máu huyết tán.vậy nếu lần tiếp theo tôi muốn có bầu và muốn sàng lọc trước khi sinh .là thực hiện ở đâu chi phí bao nhiêu cho chọc ối.xin cảm ơn bs đã tư vấn.
tiêm phòng thủy đậu	chào bác sĩ tôi có con nhỏ 25 tháng tuổi và đang định tiêm phòng thủy đậu cho cháu. tuy nhiên hiện tôi đang mang bầu ở những tháng cuối. bác sĩ cho tôi hỏi liệu có nên tiêm cho cháu đầu không, có sợ lây sang cho mẹ không vì trước nay tôi chưa bị thủy đậu bao giơ. cám ơn bác sĩ.
tư vấn về phân của trẻ	cháu nhà e mới được 2,5 tháng cháu đi ị ngày 3-4 lần phân lỏng, nhiều nước có mùi chua, cháu đã từng uống kháng sinh zinat khi đươc 1 tháng 10 ngày do bị bạch cầu trong nước tiểu cao. e cho cháu đi xét nghiệm và kq: - tinh bột (+) - bạch cầu (+) - vi khuẩn gram âm : 40 - vi khuẩn gram dương : 60 bs cho e hỏi kết quả xét nghiệm như vậy có đáng lo ngại không, e có cần đưa cháu đến viện để khám và điều trị không? xin cảm ơn bs
chỉ số crp hs	con tuổi sốt liên tục 4 ngày từ ngày 04/3 đến ngày 7/3, chiều ngày 5/3 tôi chở con đi khám ở bệnh viện nd2, bác sĩ có xét nghiệm, qua kết quả bác sĩ chuẩn đoán viêm họng, có thể nhiễm siêu vi, về nhà uống thuốc 2 ngày tái khám. đến ngày 7/3 con tôi hết sốt và tái khám đúng theo lịch bác sĩ hẹn,bác sĩ cho thuốc uống 2 ngày tái khám lại. đến ngày 10/3 con tôi bị sốt trở lại. ngày 11/3 tôi có đi khám ở bệnh viện nd2, bác sĩ chuẩn đoán bé bị viêm họng và cho bé xét nghiệm, trong đó chỉ số crp hs cao dến 33, trong khi đó tôi thấy giới hạn của chỉ số này phải < 5. bác sĩ có cho toa thuốc về nhà uống. tôi rất lo không biết chỉ số crp hs cao đến 33 như vậy có nguy hiểm gì không? làm thế nào để giảm chỉ số này. bác sĩ có thể hướng dẫn cho tôi cách chăm sóc bé để hạn chế tối đa nhằm kiểm soát chỉ số này. bác sỉ có nói uống thuốc 02 ngày tái khám lại. nếu sau 2 ngày tái khám lại có cần xét nghiệm lại không? bé bị sốt đi sốt lại như vậy tôi rất lo, không biết như thế nào. nhờ bác sĩ tư vấn và hướng dẫn dùm tôi. tôi cảm ơn bác sĩ.
kết quả xét nghiệm	con tôi được gần 1 tháng tuổi. bị đi ngoài nhiều lần phân loãng vàng có dịch nhày. hôm nay xét nghiệm có kqua là vi khuẩn gram âm 60 vkhuan gram dương 40. kluan la rối loạn tiêu hoá nhẹ. vậy cho tôi hỏi cách điều trị cho bé như thế nao?! cháu bú mẹ và ăn sữa ngoài
be 11 thang tuổi bị loạn khuẩn vừa	be nhà e bị đi ngoài được 6 ngày, đã dùng thuốc biseptol 2,5ml*2lan/ ngay, lacteol 2goi/ ngay. hom đầu dùng thuốc bes di 2 lần / ngày, hom qua bé đi 4 lần / ngày, lần cuối phản có máu, loãng,sống phân. mong bs tư vấn gấp cho e với ạ! kết quả xét nghiệm e có tren trang web của medlatec a. xin chan thành cảm ơn bs a!
phân sống và tiêu chảy ở trẻ sơ sinh	bé nhà em được 25 ngày tuổi.ăn kết hop sữa mẹ và sữa nan. 3 ngày nay bé đi phân vàng có lợn cợn, mùi chua. ăn xong là bé ị ngay. ngày 5-6 lần. thỉnh thoảng xì hơi cũng bị xón. cho em hỏi có phải cháu bi tiêu chay k?! em muốn xet nghiem phân thì làm như thế nào ạ?! em cảm ơn
can tu van	con trai toi 10 ngay tuoi. bu tot. cac co chan, tay, co deu rat khoe. khi sinh moi 38 tuan, nang 2.8 kg. co da gay day, chi tay chu nhat, ngon ut chi co 2 khac, tai nho, vang da. lieu con toi co bi down khong? can lam xet nghiem gi? o dau?
loạn khuẩn vừa	chào bác sỹ, e cho cháu xét nghiệm soi phân kết luận là loạn khuẩn vừa, trong các chỉ số có vi khuẩn gram âm giảm 40/70, gram âm tăng 60/30, độ ph 5,6 cháu đi ngoài ngày khoảng 5-6 lần đôi khi hơi lỏng có hoa cà hoa cải màu vàng hoặc xanh mùi chua và thối. bác sỹ cho hỏi e có cần cho cháu uống men tiêu hoá hay mẹ có cần điều chỉ ăn uống thế nào ko ah? cháu bú mẹ hoàn toàn cân nặng 8kg, cháu bị hăm nhiều kéo dài. cám ơn bác sỹ
so luong bach cau lympho 3.55	xin hoi bac si ve ket qua xet nghiem cho thay so luong bach cau lympho la 3.55 cao hon chi so binh thuong la 0.6-3.4 nghia la mac benh gi a? xin cam on
loạn kho vừa	chau tran thúy an. duoc 5thang ruoi.trong 10 hom nay cháu di phân lỏng va 3 hôm gần đây có hiện tượng co tia máu trong phân. jo minh cần hoi b sỹ la cháu dùng được thuốc j. jo tôi vẫn cho cháu uống men tiêu hoá lactomin.plus.giờ bac sỹ khuyên dùng loai gi a cho me cháu do sốt ruột va mau khoi ạ
dinh dưỡng cho con	thưa bác sĩ, cho tôi hỏi: con tôi hơn 1 tuổi(sinh 27/02/2014), bé hiện tại được gần 9kg,03 tháng nay không tăng cân.bé ăn tốt, không uống sữa ngoài, đã có gần 5 răng, đang chập chững đi được hơn 10 bước, rất hiếu động, hay no nghịch. hay bị ra mồ hôi lấm tấm ở đầu và gáy khi bú và ngủ. ngủ 1 lúc mặc thoáng mát thì hết mồ hôi.vậy xin bác sĩ tư vấn giùm, bé nên được bổ sung gì, tôi muốn cho bé đi xét nghiệm máu thì phải xét nghiệp những tiêu chi nào ạ!xin cảm ơn!
bệnh vàng da ở trẻ sơ sinh	gửi bác sĩ. con tôi mới sinh được 8 ngày, do ở trong phòng nên đến ngày thứ 7 mới phát hiện cháu da ở vùng mặt, mắt có màu vàng. vậy muốn biết con mình bị vàng da do sinh lý hay bệnh lý thì cần phải xét nghiệm máu. nếu được thì bac si có thể tư vấn giúp tôi có được không xin cảm ơn!
con tôi có phải bị lị amid không?	cháu nhà tôi tên đoàn xuân khải 5 tuổi ,3 ngày nay cháu đi phân lỏng ngày đi 4-5 lần , kèm theo đau bụng vùng dưới rốn vẫn chơi bình thường ,không sốt ,nhưng tối nay khi đi vệ sinh xong tôi quan sát phân thấy phân màu trắng đục giống dạng phân sống ,nhớt , tanh.xin hỏi bác sĩ cháu phải bị nhiễm lị amid không? xin chân thành cám ơn
tư vấn về kết quả xét nghiệm phan của trẻ	bé nhà em có kết quả xét nghiệm phân: vi khuẩn gram âm là 30, gram dương là 70 và được kết luận là loạn khuẩn vừa. em muốn hỏi đơn thuốc điều trị loạn khuẩn vừa là như thế nào ạ. mong nhận được sớm thông tin tư vấn từ phía medlatec. em cảm ơn.
hỏi bác sỹ chuyên khoa nhi	tôi vừa sinh em bé được 1 tháng, tôi tìm hiểu trên mạng , thì có thể bổ sung thêm vitamin d cho bé hàng ngày để phòng bệnh còi xương. nhờ bác sỹ medlatec tư vấn bé cần bổ sung vitamin d không ? và cho uống như thế nào ạ? cảm ơn bs.
hỏi bs nhi	nhờ bs tư vần giúp, con trai tôi 4 tuổi, dạo này cháu ngủ thường gáy rất to, phải thở bằng miệng, cháu rất khó ngủ, mong bs tư vần giúp con trai tôi bị bệnh gì vầ điều trị như thế nào? cảm ơn bs
chỉ số crp	cháu nhà tôi 12 tuổi, sốt 4 ngày (lên xuống trong dải từ 36.9 lên 38.6), đến nay đã dứt sốt được 1/2 ngày. cháu xét nghiệm máu bạch cầu không cao, nhưng tỷ lệ bạch cầu mono cao hơn mức thông thường. đặc biệt crp cao = 34. tô. xin làm ơn cho tôi hỏi, crp = 34 là ở mức độ có nghiêm trọng không?có nên đến bác sĩ khám kỹ hơn đề phòng có bệnh nhiễm đang phát triển trong người không? 2 ngày nữa cháu bay đi nước ngoài. rất mong giải đáp gấp của bác sĩ. xin cám ơn.
kinh nguyệt	em năm nay 14 tuổi vừa rồi em bị viêm họng và uống thuốc khoảng 4 ngày cho em hỏi nếu vậy em có bị trễ kinh không
bệnh đi ngoài	cháu nhà e bị đi ngoài 10 ngày rồi. e cho uống men tiêu hóa, bisepstol, nanidixic, hidrasep rồi nhưng cứ lúc đỡ lúc không. e đi khám khôngblamf xét nghiệm gì bác sỹ bảo rối loạn tiêu hóa kê đơn cũng toàn men uống vẫn không đỡ. mong các bác sỹ tư vấn giúp e nên cho cháu uông thuốc gì hay đi khám những gì nữa ạ?
tiêu hóa	cháu trai nhà em được 41 tháng, nặng 14kg, từ nhỏ tiêu hóa kém. em đưa cháu đi khám thì cháu bị viêm bờ cong nhỏ hang vị dạ dày, viêm hạch mạc treo ruột( kích thước hạch lần đầu là 17x 10mm), cháu uống kháng sinh hai đợt nhưng hạch k giảm, kích thước vẫn còn là 13x8mm, dạ dày cháu vẫn viêm, kháng thuốc và nhiễm khuẩn hp. em lo không biết tại sao hạch treo của cháu đã dùng kháng sinh mà k hết, viêm dạ dày kháng thuốc và nhiễm hp có nnguy hiểm không ạ? gigi
xét nghiệm phân	kết quả là loạn khuẩn nặng. hỏi phải chữa thế nào
xétnghiệm virút cmv	trước đây bé nhà em có nghi bị nhiễm virút cmv, giờ em muốn kiểm tra mình có còn nhiễm virút này không? em phải làm gi? và chi phí có tốn kém không?
rối loạn chuyển hóa bẩm sinh	tôi mang thai lần này là lần thứ 3, hiện 35 tuần, tôi rất lo lắng và băn khoăn vì 2 lần sinh trước, con tôi bị ngay mất sau sinh và sau 3 tháng mà không rõ nguyên nhân gì, bác sỹ có nói là khả năng cháu thứ 2 của tôi bị mắc bệnh rối loạn chuyển hóa bẩm sinh. nhờ bệnh viện tư vấn cho tôi, bệnh rối loạn chuyển hóa bẩm sinh là gì? làm thế nào để lần sinh tới đây con tôi được khỏe mạnh?
thiếu canxi ở trẻ sơ sinh 	kính chào bác sĩ. bé nhà cháu được 3 tháng, dạo này cháu thấy bé hay có biểu hiện như là tóc rụng dạng vành khăn ở sau đầu, lúc ngủ đầu hay quấy từ bên này sang bên kia, đội khi quấy khóc. bác sĩ cho cháu hỏi có phải bé bị thiếu canxi không ạ? đó đợt này trời lạnh, ko có nắng nên cháu ko cho bé ra ngoài trời, trước giờ cháu vẫn uống vitamin d3. cháu cảm ơn bác sĩ
bé bị kém phát triển ( nhỏ hơn) môt 1/2 người	bé nhà em được 2 tháng tuổi. bé sinh thiếu 1 tháng so với ngày dự sinh. tim bị hở ống động mạch (đóng 71%). khi sinh ra chưa phát hiện ra bé bị một nửa người bên phải nhỏ hơn nhưng khoảng nửa tháng thì mới bắt đầu phát hiện bé bị tay, chân, bộ phận sinh dục bên phải nhỏ hơn. bé càng lớn thì càng nhìn thấy rõ sự phát triển không đồng đều khoảng 6/ 10. kiểm tra máu thì có nồng độ sắt 700 cao hơn khoảng2,5 lầnso với bình thường. bé ăn, ngủ tốt. bác sĩ vui lòng cho e biết bé bị bệnh gì, và nồng độ sắt cao như vây thì ảnh hưởng đến sức khoẻ như thế nào? có cách nào để chữa cho bé không? xin chân thành cảm ơn!
xin bác sĩ tư vấn kết quả xét nghiệm mẫu phân	xin bác sĩ xem và tư vấn giúp em tình hình tiêu chảy của bé nhà em trong kết quả xét nghiệm của chu hà an nhi ngày 04/02/2015, mã phiếu 1163098. em xin cảm ơn!
hỏi đáp về hệ tiêu hóa của trẻ	bé nhà em 11 tháng tuổi, bé đi ngoài phân xanh sẫm, 2 ngày đi 1 lần. mong được tư vấn để con em cải thiện tình trạng này. em cảm ơn nhiều ạ.
xin bác sĩ xem hộ e kết quả ngày 2/2/2015	xin bác sĩ xem kết quả và tư vấn cho e 2 chỉ số bạch cầu lympho va mono cao trong xét nghiệm của: đào hải nam ngày 2/2/2015 mã phiếu 1199013 mong hồi âm của bác sĩ e xin cảm ơn!
chân tay miệng	chào bác sỹ. bé nhà tôi 13 tháng. 3 ngày nay cháu bị sốt 38 đến 38.5 độ. uống hạ sốt thì có giảm sau đó lại sốt. vùng mông, đùi và cẳng chân xuất hiện nhiều nốt đỏ. lưỡi cháu cũng có nốt. ngoài ra cháu đi ngoài nhiều hơn thường ngày, quấy và ít ăn hơn trước. tôi có cho cháu đi khám tư thì bác sỹ chẩn đoán chân tay miệng. bác sỹ có nói khi nào có biểu hiện sốt cao, giật mình, chân tay run ... thì cho đi cấp cứu. vậy cho tôi hỏi bé nhà tôi bị như vậy có phải ko. nếu đúng thì bsy hướng dẫn cho tôi cách chăm sóc và điều trị cho cháu. tôi muốn xét nghiệm ở medlatec xem có phải nhiễm virut chân tay miệng loại nguy hiểm hay ko. xin bsy tư vấn. cảm ơn bs nhiều.
trẻ 1 tháng tuổi	chào bác sỹ! cháu là loan,cháu mới có e bé đc gần 1 tháng tuổi. cháu thấy con cháu hay quấy khóc,đêm ít ngủ,ngủ ko sâu giấc. khi ngủ thường hay bị giật minh,có lúc đang ngủ tự nhiên khóc thét lên rùi lại ngủ tiếp. cháu lên mạng tìm hiểu thì bảo do thiếu canxi và kẽm. cháu mún hỏi bác sỹ,hiện tượng con cháu nhue vậy có đúng là do thiếu chất ko ạ.
trẻ bị loạn khuẩn vừa	bé nhà em được 4,5 tháng, cháu bị đi ngoài thỉnh thoảng có máu nhầy, cháu đã đổi nhiều loại kháng sinh. bây giờ xét nghiệm lại phân hồng cầu và bạch cầu đều dương tính, và kết luận loạn khuẩn vừa vậy cho em hỏi cách điều trị hiệu quả với bệnh này, con nhà em đã bị đi ngoài gần 1 tháng rồi,rất mong được có câu trả lồ sớm nhất ạ. em xin cảm ơn!
suy dinh dưỡng thấp còi	con gái tôi sinh ngày 18/7/2011 nhưng đến bây giờ cháu chỉ cao 86cm , tôi muốn hỏi nên làm thế nào để biết có phải cháu bị thiếu hóc mon tăng trưởng chiều cao hay không
loạn khuẩn đường ruột	con tôi được 3th10 ngày, cháu đi ngoài phân lỏng ngày 3-4 lần, phân màu vàng không có cái mà lỏng như nước. tôi đi xét nghiệm phân cho cháu kết quả là trực khuẩn gram- 40%, trực khuẩn gram + 60%, bạch cầu +. tôi cho cháu uống hidrasec, antibio, trimeseptol đã 3 ngày không thấy có thay đổi gì. con tôi vẫn ăn ngủ bình thường, không có triệu trứng mất nước nheng tăng cân chậm. xin hỏi bác sĩ con tôi bị nhe vậy là bị bệnh gì? tôi nên điều trị như thế nào cho cháu?
tiêu chảy nhiễm trùng	chào bác sĩ! con tôi 7 tháng 22 ngày. bé bị tiêu chảy đã 22 ngày. tôi có đem phân của bé đi xét nghiệm một trung tâm tại vũng tàu thì chỉ số bạch cầu (+). tôi mang kết quả xét nghiệm đó lên nhi đồng thì được bs chẩn đoán là tiêu chảy nhiễm trùng. bác sĩ cho men, hidrasec và kháng sinh mebeficim 75g về uống. con tôi uống 3 ngày vẫn không đỡ, bé đi ra nhầy hồng hồng. tôi lại đưa con lên nhi đồng lần nữa. lần này bs đổi sang kháng sinh ciprobay (3 ngày). sau 3 ngày, con tôi đỡ, đi ngoài ít lần hơn, tôi không đưa con đi khám lại nữa. 3 ngày sau, con tôi lại ra chút hồng hồng khi đi ngoài, số lần đi là 9 lần. lần thứ 3, tôi lại mang cpn lên nhi đồng, lần này bs vẫn kê 3 ngày kháng sinh ciprobay và dặn nếu đỡ, có thể mua uống thêm 3 ngày nữa. hôm nay con tôi đã uống được 5 ngày kháng sinh (đợt 3), sáng nay tôi cho xét nghiệm lại phân thì các thông số đều âm tính. nhưng số lần đi vẫn là 5 lần/ ngày. tôi muốn hỏi bác sĩ một số câu: 1. sao vi khuẩn không còn (âm tính) ,vậy tại sao số lần đi vẫn nhiều à? 2. nếu xuất huyết ruột thì xét nghiệm phân có phát hiện được không ạ? 3. các thông số xét nghiệm phân của con tôi là hồng cầu, bạch cầu, kst đường ruột, hemoglobine. tất cả 4 thông số, vậy đã đủ chưa ạ? 4. tuy két qua âm tính cả nhưng số lần đi vẫn 5/ ngày thì tôi có phải đưa con lên nhi đồng khám lại nữa không ạ? tôi mong bs bớt chút thời gian tra lời dùm tôi. chân thành cảm ơn bs nhiều ạ!
trẻ 18 tháng bị loạn khuẩn vừa	bsi tư vấn giúp e nên điều trị và chăm sóc cháu bé sau khi xét nghiệm phân có kết quả: vi khuẩn gram âm: 30% - giảm; vi khuẩn gram dương: 70% - tăng; kết luận: loạn khuẩn vừa; tìm cặn dư trong phân: tinh bột (+)
bé uống rota bị trớ có phải uống lại	cháu nhà e được 3 tháng 10 ngày. hôm nay em cho bé đi uống rota của việt nam nhưng sau khi uống được 3/4 chỗ thuốc thì bé trớ ra. còn 1/4 bác sỹ cho uống tiếp. vậy có nên cho bé uống lại cho đủ liều. rất mong nhận được tư vấn của bác sỹ.
nhi khoa	bé 20ngày tuổi đi ngoài 5,6lần nhiều nước hay són phân mỗi lấn bé đi tiểu hỏi bs phải cho bé uống thuốc gì
xin tư vấn kết quả xét nghiệm phân của con	kính gửi bác sĩ tư vấn kết quả xn phân của con em như sau: vi khuẩn gram âm 60%, vi khuẩn gram dương 40%, tinh bột (+), ko thấy hồng cầu-bạch cầu trong phân, không thấy lị amip trong phân. kết luận là bị loạn khuẩn nhẹ. cháu được 8 tháng đang ăn dặm, đang trong thời kỳ mọc răng. ngày bé đi 2-3 lần nhưng bãi ít, lỏng, có ít nhầy. hôm nào cháu ăn rau thì hôm sau đầu ra của cháu có hạt lấm tấm màu đen như cặn rau màu đen. mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. xin cảm ơn
loạn khuẩn vừa	bé nhà e sinh non tháng giờđược 24 ngày tuổi vừa làm xét nghiệm phân có kết luận là : loạn khuẩn vừa. với kết quả xn như vậy con tôi có nsao không
tiêu hóa	cháu đi ngoài phân xanh kéo dài và như phân sống cháu 20t r.bác ơi như thế là bị bệnh j ạ
dinh dưỡng	con trai tôi sinh tháng 1 năm 2005, nặng 24kg, cao 1m33, tôi tính chỉ số bmi của cháu 13.57. xin hỏi cháu có bị suy dinh dưỡng không? nếu muốn đưa cháu đến khám dinh dưỡng thì khám ở đâu? cảm ơn bác sỹ.
tư vấn kết quả xét nghiệm phân	nhờ bs tư vấn kết quả xét nghiệm phân của con trai tôi 3 tuổi tại bệnh viện medlatec có nấm trong phân (++) và điều trị thế nào?
điều trị trẻ đi ngoài	nhờ bs tư vấn giúp, con gái tôi 2 tuổi, mấy hôm nay cháu nôn nhiều lần, sau có sốt, đi ngoài phân nhiều nước, 7-8 lần/ ngày. xin bs tư vấn cháu bị bệnh gì và điều trị thể nào?
tư vấn kết quả xét nghiệm phân của con	chào bác sĩ! con tôi làm xét nghiệm soi phân tại trung tâm, mã xét nghiệm 1002472.kết quả la gram âm(20%), gram dương (80%), tinh bột (+),hồng cầu (+), bạch cầu (++).không tìm thấy hạt mỡ, lỵ, amip và nấm trong phân. cháu bị đi ngoài đã 3 ngày nay,phân lỏng, nhầy, ngày thứ 3 có lẫn máu.hiện tại cháu ăn uống bình thường,không sôt. cháu được 15 tháng, 10,8kg, vẫn bú mẹ. xin bác sĩ tư vấn cho tôi cách điều trị cho cháu. xin cám ơn bác sĩ!
hỏi về loạn khuẩn nặng	bé được gần 3 tuổi. lần đầu tiên bị đi ngoài nhiều (ngày 6-7 lần), xét nghiệm phân thì cho kết quả loạn khuẩn nặng. cách điều trị và chăm sóc bé thế nào là đúng ạ.
tôi bị bệnh gì?	kết quả xét nghiện nc tiểu của tôi ngày 5/1/2015 cho kq tỉ trọng giảm (1.070), bạch cầu cao (750), khả năng tôi đang mắc bệnh gì? xin cho hướng và địa chỉ điều trị?
hỏi bs nhi	con trai tôi 3 tuổi, bị sốt cao 8 ngày, người cháu có nổi ban, nổi hạch ở nạch, bẹn, môi đỏ và loét chảy máu. cháu đi khám bác sỹ bảo cháu bị bệnh sốt phát ban kawasaki. xin hỏi bác sỹ medlatec, con trai tôi có bị bệnh kawasaki không và điều trị như thế nào ạ. và truyền thuốc ivig là gì ạ?, chi phí điều trị bao nhiêu ạ?
hỏi bs năng	con trai tôi 5 tuổi , cháu đang điều trị bệnh viêm khớp háng phản ứng được 7 ngày, bs năng có hẹn cháu đến siêu âm khớp háng kiểm tra lại sau 7 ngày, nhưng hiện tại cháu đã đi lại được bình thường, không đau khớp háng nữa, cháu siêu âm ở bv gần nhà khớp háng có dịch 4mm, nhờ bs năng tư vấn cho cháu có cần uống thuốc nữa không ạ. nhà cháu ở xa nên không quay lại viện medlatec khám được ạ.
 nhờ bs năng tư vấn giúp	cháu minh quân 4 tháng tuổi, cách đây 3 tháng cháu đến xét nghiệm tại bệnh viện medlatec được chẩn đoán mặc bệnh thiếu men g6pd. nhờ bs tư vấn cho cháu mỗi khi bị sốt cao, hoặc bị viêm mũi họng, cháu nên uống loại thuốc nào? , chế độ ăn cháu không nên ăn loại thức ăn nào? vì theo cháu tìm hiểu một số thuốc và thức ăn sẽ làm bệnh thiếu men g6pd của cháu nặng hơn. cảm ơn bác sỹ nhiều ạ.
bé 2 tháng tuổi bị loạn khuẩn vừa	bé nhà tôi mới tròn 2 tháng tuổi, cháu đi phân nhầy và có gợn máu. tôi cho cháu ktra phân tại quý bệnh viện và dc nhận kq như sau : vi khuẩn gram âm 40 vi khuẩn gram dương 60 kluan loạn khuẩn vừa. vì cháu còn quá nhỏ, tôi mong bs tư vấn cách điều trị hợp lí,nếu có cách điều trị bằng cách dân gian thì tốt quá. rất mong nhận đc hồi đáp của quý bệnh viện và bs. tôi xin chân thành cám ơn !
tư vấn sức khỏe 	bé trai nhà tôi được 6 tháng tuổi.thường ngày khi đi tè cháu có biểu hiện đi tè khó.cháu hay rặn và thường khóc thét lên,bao da ở đầu dương vật hay phồng căng.bác sỹ cho tôi hỏi có phải em bé nhà tôi có triệu chứng bị hẹp bao quy đầu hay không?tôi có nên tự thực hiện kéo bao quy đầu cho bé hay không?tôi xin chân thành cảm ơn!
soi phân	gam âm giảm, gam dương tăng là thế nào. không có bạch cầu, hồng cầu, mỡ
tư vấn bé bị loạn khuẩn vừa	1. mức độ của bệnh, nguyên nhân 2. kê đơn thuốc 3. chế độ ăn uống, kiêng khem 4. phòng bệnh
trẻ 3 tháng tuổi bị loạn khuẩn vừa	xin chào bác sĩ.con gái tôi được 3 tháng tuổi.hiện nay theo kq xét nghiệm tại medlatec,con tôi bị bị loạn khuẩn vừa: gram âm 40, gram dương 60, ph 5.3.cháu đã điều trị tại nhi 6 ngày:tiêm km kháng sinh ven 6 ngày,uống zinc-kid ngày 1 gói, lacteol ngày 2 gói.khi xuất viện thì bạch cầu (+)(lúc nhập viện là +++).khi về tôi vẫn duy trì cho cháu uống zinc và lacteol đến nay là 7 ngày nhưng vẫn ko khỏi. tôi đang kết hợp cho cháu uống lá cỏ sữa,lá mơ. tôi muốn bác sĩ tư vấn giúp làm thế nào để chữa dứt hẳn. hiện nay cháu đi ngày 4 lần,vẫn còn nhớt,phân chưa đặc.
xét nghiệm phân	con trai tôi được 3 tuổi, hai ngày nay bị tiêu chảy. phân lỏng, nhầy có máu. tôi đi xét nghiệm phân cho cháu thì được kết quả: bc +, ký sinh trùng (-). nhờ bác sỹ tư vấn giúp cháu bị gì và điều trị ntn a? cảm ơn bác sỹ rata nhiều!
xét nghiệm phân	con tôi 4 tháng. mấy hôm nay cháu bị đi ngoài. muốn xét nghiệm phân của cháu thì cần những thủ tục gì ? có đến nhà lấy mẫu xét nghiệm k ạ??
bổ sung canxi cho trẻ	con trai cháu được 5 tháng tuổi. cháu nhận thấy con trai trong cữ hay khóc đêm, ngoài cữ thì ngủ muộn và ngủ trằn trọc. tóc phía sau gáy hoi bị rụng hình vành khăn nên nghi là bị thiếu canxi. cháu muốn hỏi có thể tự bổ sung canxi cho con trai cháu bằng loại canxi nào ạ hay phải đi khám ở viện dinh dưỡng mới được ạ. cháu xin cảm on
tư vấn bé 7 tháng tuổi bị loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ. bé nhà em hiện được 7 tháng tuổi, tuần vừa rồi cháu đi ngoài 5 ngày rồi, và theo số lượng tăng dần, phân sền sệt, buổi sáng hay đi nhiều, còn lại toàn đi són ít một, phân có lúc vàng lúc xanh, ngày thứ 4 bé không những đi ngoài mà còn thường xuyên trớ sữa và bột, do đó, tôi đã cho đi làm éết nghiệm phân tại medlatec, mã tra cứu: 1158059, kết quả như sau: kst đường ruột hiện tại không thấy trứng giun, sán và các loại đơn bào gây bệnh trong mẫu phân. soi phân tìm nấm trong phân hiện tại không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân. tìm cặn dư trong phân hiện tại không thấy tinh bột và cellulose trong mẫu phân. tìm hạt mỡ hiện tại không thấy hạt mỡ trong mẫu phân. hồng, bạch cầu trong phân hiện tại không thấy hồng cầu, bạch cầu trong mẫu phân. (âm tính) tỷ lệ vi khuẩn chí đường ruột vi khuẩn gram âm 45 % (> 70) giảm (xem chi tiết) vi khuẩn gram dương 55 % (< 30) tăng (xem chi tiết) hiện tai bé hấp thụ qua 3 đường: sữa ngoài: khoảng 400 ml ( đã đổi từ nan nga sang nan pro, rồi sau đó là celia, wakado, lúc đổi sữa thì hết hộp nọ mẹ mới cho uống sang hộp mới, nhưng từ khi dùng wakado thì bé bị táo bón sau đó là bắt đầu đi ngoài 2 lần/ngày rồi tăng dần 4 lần/ngày nên mẹ dừng và chuyển về nan pro số 2 ngay). sữa mẹ: bữa trưa và tối. ăn bột: ngày 2 buawax: 10h30 và 18h30, bé ăn bột ngọt từ lúc tròn 4 tháng, và khi được 6 tháng 9 ngày thì chuyển qua ăn bột mặn bằng cách xay nhuyễn cháo + thịt và rau+phô mai+ dầu oliu. , mẹ cho cháu ăn thịt bò, thịt gà, thịt lợn đổi bữa, thường xuyên ăn thịt bò vào buổi sáng, sau khi cháu bị táo thì đã chuyển lại 2 bữa thịt bò/tuần, còn lại là thịt lợn và tim gà. ngoài ra, mẹ cháu cho cháu ăn đu đủ và chuối trộn sữa, nhưng 2 ngày nay cứ ăn vào là cháu đi ngoài luôn nên mẹ cháu cũng dừng. hiện tại, cháu uongs men tiêu hóa của pháp: enter mà không đỡ, mẹ cháu chuyển sag uống antibio, cốm vi sinh zintibio plus và orezon được 2 ngày nay. vậy nhờ bác sĩ giải thích về kết quả xét nghiệm phân và tư vấn giúp vì lý do gì mà cháu bị đi ngoài và cách xử lý như thế nào. xin cảm ơn.
hỏi về loạn khuẩn vừa của bé	theo kết quả soi phân tại bệnh viện kết luận con tôi bị luận khuẩn vừa, kết quả như sau: tìm cặn dư trong phân tinh bột (+). tìm hạt mỡ hạt mỡ (++). hồng, bạch cầu trong phân hiện tại không thấy hồng cầu, bạch cầu trong mẫu phân. (âm tính) 0 tỷ lệ vi khuẩn chí đường ruột 0 vi khuẩn gram âm 40 % (> 70) giảm (xem chi tiết) vi khuẩn gram dương 60 % (< 30) tăng (xem chi tiết) kết luận loạn khuẩn vừa. với kết quả như vậy tôi nên điều trị như thế nào cho bé. xin cám ơn bá sĩ.
bé 5 tuổi rưỡi hay bị sốt không rõ nguyên nhân 	chào bác sĩ, con gái em 5 tuổi rưỡi. cách đây khoảng 2 tuần, đột nhiên cháu bị sốt 39 độ c. sau khi uống hạ sốt eferagan thì sáng hôm sau cháu bình thường. sau đó khoảng 4 ngày, cháu lại tiếp tục bị sốt cao 2 ngày, chỉ sốt từ tối đến sáng sớm,từ 38,5 đến 39 độ c. sau đó em có đưa cháu đi khám thì bác sĩ kết luận cháu bị sốt virus,kèm sổ mũi,ho, chỉ kê uống decogel. sau đó 2 ngày, cháu khỏi hẳn. tuy nhiên 1 tuần sau cháu lại sốt 38,5 độ vào buổi tối. sau khi uống eferagan thi chau hạ sốt, sáng bình thường,vẫn sổ mũi. em rất hoang mang, không biết con em,có đang bị ủ bệnh gì không? cháu vẫn đi học và ăn ngủ tốt. mong bác sĩ tư vấn xem em nên làm gì. em xin cảm ơn.
	tôi có con nhỏ 10 tháng tuổi, cháu bị rối loạn tiêu hóa gần 3 tháng nay, đã đi khám và uống thuốc của bệnh viện xanh pôn,cháu cứ đỡ được một thời gian lại bị lại. hiện nay cháu đi ngoài ngày 2 hoặc 3 lần, phân đặc và có mùi chua hoặc khẳm, có lúc phân thành khuôn có lúc không thành khuôn. cho tôi hỏi cháu đi ngoài như vậy có bình thường không và chế độ dinh dưỡng cho trẻ bị rối loạn tiêu hóa như thế nào ạ? tôi xin cám ơn!
khám tổng quát cho trẻ	bé nhà tôi được 1,5 tháng. tôi muốn cho cháu khám tổng quát.bé cần kiểm tra nhũnug gì và thời gian kiểm tra có lâu không vì nhà tôi ở xa cho bé chờ đợi sẽ mệt. tôi có phải đăng ký trước không? tôi xin cảm ơn.
loạn khuẩn vừa	bé 2 tuổi, xét xử nghiệm phân, bị loạn khuẩn vừa
bạch cầu và nấm men trong phân	bác sĩ cho cháu hỏi con nhà cháu được 2 tháng 6 ngày hay bị sôi bụng và đánh hơi. ngày cháu đi tiêu 1, 2 lần phân có nhầy, mang đi xét nghiệm thì bạch cầu (++), nấm men (+). trước đây mới sinh được 8 ngày cháu có bị viêm phổi và điều trị tại bệnh viện và uống kháng sinh sau đó bị rối loạn tiêu hoá đầy hơi trướng bụng hay khóc quấy. bác sĩ cho cháu hỏi tình hình kết quả xét nghiệm của con cháu có thể điều trị như thế nào và có nguy hiểm không ạ. cháu cảm ơn bác sĩ ạ
bé bị sốt 	chào bác sĩ.con e được hơn 10m chưa mọc cái răng nào.be bị sốt cao hơn tuần nay.e có cho cháu đi khám tư bs bảo ks.nhưng cháu ở nhà cứ sốt 39 độ đút đít hạ sốt đc mấy tiếng lại sốt.2 ngày trước bé khỏi sốt từ hôm qua bé sốt lại tiếp.e nhìn lợi bé thấy bị sưng 2trên 2 dưới.như vậy có phải bé sốt mọc răng k ạ.bes vẫn ăn uống bt.mong bs tư vấn giúp e. cảm ơn bs...
trẻ 11 tháng bị đi ngoài nhiều lần	chào bác sỹ. cháu nhà tôi 11 tháng,10kg. hiện tại 3 ngày nay cháu bị đi ngoài liên tục, toàn ra nước. 2 ngày đầu kèm theo trớ và sốt. vậy bác sỹ cho tôi hỏi cháu bị sao và phương pháp chăm sóc. cám ơn bs nhiều!
hỏi về kết quả xét nghiệm "loạn khuẩn vừa"	thưa bác sỹ, cháu nhà tôi 6 tháng tuổi. ba ngày hôm nay cháu bị đi ngoài, phân xấu ( nước ra nước, cái ra cái), ngày cháu đi nhiều lần (6-10 lần, lúc ra phân ít như kiểu són phân, lúc ra nhiều). ngày 10-12 tôi có đem phân nhờ viện medlatec xét nghiệm (mã xét nghiệm của cháu là: 101214-110920) thì có kết luận "loạn khuẩn vừa" (không có nấm, không có hạt mỡ, gram âm 40 (>70), vi khuẩn gram dương 60 (<30)). tôi muốn hỏi bác sỹ tư vấn giúp: 1- loạn khuẩn vừa là gì? nguyên nhân do đâu ( mấy ngày tôi không cho cháu ăn gì ngoài sữa công thức mà cháu vẫn thường ăn) 2- cháu bị như vậy nên cho cháu uống thuốc gì? hiện tôi cho cháu uống men tiêu hoá enterogermina và cốm bình vị nhưng chưa thấy cháu đỡ. xin bác sỹ tư vấn giúp tôi. tôi chân thành cảm ơn!
hỏi về kết quả xét nghiệm nước tiểu	kính gửi bệnh viện medlatec. con gái tôi đang bị hội chứng thận hư, trong quá trình uống thuốc điều trị. tôi có cho cháu xét nghiệm nước tiểu (nước tiểu lấy vào buổi sáng trước khi ăn) tại bv medlatec. kết quả protein trong nước tiểu tươi là 35,9 mg/dl (cao). tổng phân tích nước tiểu thì protein trong nước tiểu lại âm tính. tôi thử bằng que thử protein cho cháu thì cũng âm tính. theo tôi hiểu thì nếu 35,9 mg/dl thì khi thử que phải lên kết quả là (+) chứ ko phải âm tính. kính mong bệnh viện giải thích giúp tôi về điều này.
cần tư vấn về kết quả xét nghiệm của  mã xét nghiệm 1122692	cần tư vấn về kết quả xét nghiệm ngày 6/12/2014. bé trần quang minh.
bệnh vàng da của trẻ em	con em mới dc 1 tuần tuổi. em sinh bé trai tuần 39 cân nặng của bé là 2.9kg, em có đưa cháu đi xét nghiệm bilinubin và bác sĩ nói em bé cần chiếu đèn. cho em hỏi bệnh viện mình có chiếu đèn cho trẻ vàng da ko và nếu có chi phí là bao nhiêu? thủ tục có nhanh ko ạ? em cảm ơn.
hỏi về loạn khuẩn ở trẻ	con tôi 5 tháng tuổi, soi phân được kết luận loạn khuẩn vừa, tôi xin đc tư vấn thêm để có hướng điều trị. xin cảm ơn!
tư vấn sức khỏe	chào bác sỹ.tôi cần bác sỹ giúp đỡ tư vấn cho mấy vấn đề về sức khỏe như sau, mong bác sỹ giúp: con trai tôi đc 5tháng tuổi nhưng cháu vẫn đi phân lỏng(hoa cà hoa cải),có khi rặn tè cũng bị són phân ra quần.phân có mùi hôi,hơi chua,trung tiện mùi thối.cháu chỉ bú mẹ và vẫn tăng cân đều,hiện tại cháu đã đc 9,3kg.bác sỹ làm ơn tư vấn giúp ko biết cháu có găpvấn đề gì về đường ruột ko ạh? có 1vấn đề nữa đó là các khớp chân của cháu rất hay kêu lục khục.trong thời gian mang thai tôi có bổ sung đầy đủ canxi,mới đây tôi có làm xét nghiệm kiểm tra thì cũg ko có dấu hiệu thiếu hụt canxi vậy tai sao con tôi lại có hiện tượng như vậy ạh...mong bác sỹ tư vấn giúp
loạn khuẩn vừa 	thưa bác sỹ cho em hỏi về kết quả của cháu : kê bảo chau 11 tháng nặng 11kg, có 7 răng chưa biết đi. ngày cháu ăn 3 bữa cháo, uống khoảng 550ml sữa công thức mỗi ngày .cháu có xét nghiệm phân và có kết quả là tìm nấm trong phân hiện tại không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân. tìm cặn dư trong phân hiện tại không thấy tinh bột và cellulose trong mẫu phân. tìm hạt mỡ hiện tại không thấy hạt mỡ trong mẫu phân. hồng, bạch cầu trong phân hiện tại không thấy hồng cầu, bạch cầu trong mẫu phân. (âm tính) 0 tỷ lệ vi khuẩn chí đường ruột 0 vi khuẩn gram âm 50 % (> 70) giảm (xem chi tiết) vi khuẩn gram dương 50 % (< 30) tăng (xem chi tiết) kết luận loạn khuẩn vừa 0 h.pylori antigen âm tính âm tính 200.000 hiện tại cháu có uống men tiêu hoá dạng ống , nhưng cũng được 5 hôm rồi cháu vẫn cứ bị đi ngoài , 1 ngày đi 7 đến 8 lần. mong bác sỹ tư vấn xem phải uống thuốc gì để bé ko bị đi ngoài nữa ạ. em xin cảm ơn nhiều .
bảo quản sữa mẹ	bé nhà e bú ko hết sữa mẹ. e có thể vắt vào chai nhựa thường đựng nước khóang lavie ko ạ?
hỏi về loạn khuẩn vừa	bé nhà tôi 2 tuổi, mã tra cứu 1172299, mã bảo mật 5748. xét nghiệm phân có kết quả như sau: bào tử nấm (++); cặn thức ăn trong phân: cenlulo (+); gram âm 40; gram dương 60. kết luận: loạn khuẩn vừa. vậy xin bác sĩ giải thích cho tôi rõ hơn các kết quả trên, và con tôi cần uống những thuốc gì
tiêu hóa của trẻ	em chào bác sĩ. bác sĩ cho em hỏi, con em đc 1,5 tháng tuổi, mấy ngày gần đây bé đi ngoài phân có lợn cợn trắng như hạt gạo, có nước và hơi chua, ngày đi khoảng 2, 3 lần. bé ăn sữa mẹ kết hợp sữa ngoài nhưng chỉ ăn bằng bình, mẹ phải hút sữa ra cho bé ăn. mỗi lần ăn bé vặn vẹo người và kêu rất thương. em ko hiểu bé bị làm sao, cách chữa như thế nào, mong bác sĩ giúp em ạ. em cảm ơn.
vắc xin rota	bác sĩ cho mình hỏi chút hôm nay mình cho con nhỏ rota lần 1 nhưng vừa nhỏ xong con bị trớ ra hết. mình có hỏi cô y tá thì bảo không sao không phải nhỏ lại nhưng mình vẫn lo lắng không biết như vậy vắc xin còn tác dụng không ak? và có cần nhỏ lại không ak?
xin tư vấn cho trẻ loạn khuẩn vừa	thưa bác sỹ, con trai tôi 4.5 tháng tuổi, cháu bị đi ngoài khoảng 2 tuần nay. biểu hiện: phân có nước, có dịch nhầy như dich nhầy của mũi. cháu bú mẹ hoàn toàn (thi thoảng tôi đi vắng thì cháu ăn sữa công thức).cháu đi ngoài 4-5 lần/ngày.qua xét nghiệm phân do bệnh viện medlatec thực hiện , kết quả như sau: - không thấy nấm, không thấy nấm, không thấy hạt mỡ, không thấy hồng cầu, không thấy bạch cầu trong phân; không thấy tinh bột, ko thấy hạt mỡ.- tỷ lệ vi khuẩn chí đường ruột: + vi khuẩn gram âm: 40 % (> 70) giảm + vi khuẩn gram dương: 60 % (< 30) tăng kết luận: loạn khuẩn vừa. hiện tại bác sỹ ở melatec đã kê cho con tôi uống : - biseptol. - kẽm- cali.- men vi sinh.- nước vôi nhì nhưng cháu vẫn chưa đỡ. bác sĩ cho tôi hỏi phải điều trị sao cho cháu nhanh khỏi. chế độ ăn uống của mẹ thế nào cho hợp lý. tôi xin trân thành càm ơn!
bé 5 tháng tuổi soi phân có kl loạn khuẩn vừa	thưa bác sỹ, con trai tôi 5 tháng tuổi, cháu bị đi ngoài khoảng 2-3 tuần nay. biểu hiện: phân có nước, có dịch nhầy như dich nhầy của mũi. cháu bú mẹ hoàn toàn (thi thoảng tôi đi vắng thì cháu bú bình, sữa mẹ vắt ra). cháu mới tập ăn dặm mới được 2 ngày nay (1 bữa bột loãng của bột ăn dặm topfer). cháu đi ngoài 3-4 lần/ngày. lúc hơn 3 tháng tuổi, cháu có uống thuốc kháng sinh do bị viêm phế quản.qua xét nghiệm phân do bệnh viện medlatec thực hiện (mã xn: 181114-1167227), kết quả như sau: - không thấy nấm, không thấy nấm, không thấy hạt mỡ, không thấy hồng cầu, không thấy bạch cầu trong phân; -nhưng kq tìm cặn dư trong phân có tinh bột (+) và - tỷ lệ vi khuẩn chí đường ruột: + vi khuẩn gram âm: 30 % (> 70) giảm + vi khuẩn gram dương: 70 % (< 30) tăng kết luận: loạn khuẩn vừa. bác sỹ cho tôi hỏi, từ đợt sau khi cháu bị viêm phế quản, tôi có dùng phật thủ chưng đường phèn cho cháu uống buổi sáng mỗi ngày(3ml). vậy có phải do đường phèn làm bé bị loạn khuẩn hay do chế độ ăn của mẹ? tôi nên cho bé uống loại men vi sinh nào và có nên bổ sung thêm kẽm không ạ? cháu có thể uống loại men biolactovin (cân bằng hệ vi sinh đường ruột, có chứa lactobacillus) của viện công nghệ sinh học không? xin chân thành cảm ơn bác sỹ!
bé hay bị đi ngoài phân sống	chào bác sĩ! cho e hỏi: bé nhà em được 11 tháng rưỡi, bé hay bị đi ngoài phân sống, tần suất 2 ngày 1 lần, phân có lúc mềm lúc nhầy,hiện tại e đang có bé uống men tiêu hóa của viện công nghệ và kẽm zinckid mà tình trạng không đỡ. bé rất hay bị đi ngoài, cứ khỏi r lại bị lại mà k hiểu nguyên nhân vì sao. những lần trc e có cho bé đi xn phân thì kết quả là bị loạn khuẩn. bác sĩ tư vấn giúp e xem làm thế nào để cho chữa dứt đc bệnh này của bé ạ e cảm ơn.
xét nghiệm phản ứng thuốc kháng sinh	cháu 6 tháng tuổi hay bị ứng thuốc kháng sinh, bác sỹ có làm xét nghiệm phản ứng được không ạ?
hệ tiêu hoá trẻ nhỏ	chào bác sỹ bé nhà mình hiện 11 tháng nặng 9,5kg mấy ngày gần đây cháu bị ốm có dùng đến thuốc kháng sinh. mỗi ngày cháu đi ngoài 1 lần, phân của cháu có màu đỏ như bã trầu. vậy bác sĩ cho biết cháu có bị làm sao không ạ? hiện tôi đang rất lo lắng. mong bác sỹ tư vấn giúp ạ. tôi xin cảm ơn.
tư vấn sức khỏe	xin chào bác sĩ. con gái tôi được 18 tháng tuổi và cháu bị 1 bên ti to và 1 bên ti bé, và cháu bị từ khi cháu được 5 tháng tuổi. tôi đã đưa cháu đi khám nội tiết và bác sĩ nói nội tiết không vấn đề gì và chờ cho cháu lớn thêm rồi đi khám và lúc đó sẽ làm tống xét nghiệm. nhưng tôi rất lo không biết cháu bị như vậy là bị sao. vậy xin bác sĩ có thể cho tôi biết vậy cháu bị bệnh gì không ạ? bệnh đó có nguy hiểm gì không ạ?
bé tiêu ra phân sống có máu và nhầy	chào bác sỹ mong bác sỹ giúp em với! bé nhà em hiện được 11 tháng nặng 9 kg. từ khi cháu được 6 tháng bắt đầu ăn dặm tới nay cháu thường xuyên tiêu phân có lẫn máu đen như bã cafe hoặc có tơ máu màu đen như hình con lăng quăng. có lẫn chút nhầy trong và rau củ cháu ăn vào. ngày cháu tiêu từ 1-3 lần. kể từ khi bị như vậy em có cho cháu thăm khám tại bệnh viện có chuyên khoa nhi ở vũng tàu bác sỹ cho uống 10 ngày smeta + kẽm + enterogermina và khu khám chất lượng cao của bệnh viện nhi đồng. hai bác sỹ chuẩn đoán cháu bị rối loạn tiêu hóa kéo dài và cho uống 7 ngày bioflora + kẽm. tuy nhiên cháu chỉ bớt và tăng cân khi uống thuốc còn tháng nào không uống thuốc thì cháu không tăng cân hoặc tăng cân rất ít. hiện tại ngày cháu ăn 3 bữa: sáng cháu ăn bột ăn dặm cho trẻ trên 6 tháng. trưa và chiều cháu ăn cháo thịt nạc với chuối xanh, cà rốt hoặc khoai tây. hiện cháu đang uống sữa gentle care dành cho trẻ có vấn đề tiêu hóa hóa của enfamil. mẹ cháu hiện tại chỉ ăn thịt nạc và rau kiêng cá, bò, gà và sữa. mong bác sỹ giúp đỡ em với. cháu biểu hiện vậy là bệnh gì và phải điều trị như thế nào ạ. em chân thành cảm ơn bác sỹ!
trẻ 3,5 tháng bị đi ngoài	thưa bác sĩ. tôi có cháu bé được 3,5 tháng, cháu bú mẹ, cháu bị đi ngoài 5 hôm nay, mỗi ngày đi từ 3-8 lần, phân lợn cợn có nhày và nước. tôi đang cho cháu uống smecta và men vi sinh của bệnh viện bạch mai nhưng vẫn chưa đỡ. tôi đang rất lo xin bác sĩ tư vấn gấp ạ.
nhọt ở cổ sau tiêm phòng lao cho bé	bé nhà em dc 3 tuần tuổi, ngày 25/10 bé tiêm mũi lao, sau đó 5 ngày thấy có nhọt ở cổ, đến hôm nay caia nhọt vỡ ra đi viện nặn ra mủ xanh vàng, bsi cho uống ksinj, nặn hết mủ, em vẫn băn khoăn sợ nhọt nổi lên ở cổ có phải do bé lhangs thuốc ko ạ
xét nghiệm gì khi có ban đỏ dạng chấm	chào các bác sỹ bệnh viện medlatec, con tôi năm nay 5 tuổi. cháu sốt 3 ngày nay (sốt nóng nhiệt độ dao động 38 – 390c) kèm theo ho ít đờm trắng. sáng nay ngủ dậy thấy cháu có ban đỏ dạng chấm như muỗi đốt rải rác khắp người. tôi rất lo lắng không biết cháu mắc bệnh gì? tôi cần xét nghiệm gì cho cháu? bệnh viện medlatec có khám nhi không?
tư vấn kết quả xét nghiệm	chào bác sỹ, xin bác sỹ tư vấn giúp kết quả mã tra cứu 1144269, cháu được 2 tuổi, nặng 12kg. kết quả xét nghiệm tinh bột (+), gram âm 30%, gram dương 70%, kết luận loạn khuẩn vừa.
đi ngoài ra máu	con trai tôi 3 tuổi và hay đi ngoài ra cả máu tươi lẫn vào phân. trước đây cháu hay bị táo bón nên đi ngoài rách ở hậu môn và chảy máu thì tôi cho là bình thường, nhưng thời gian gần đây cháu cũng đi ngoài táo cục phân đầu nhưng cục sau thì không bị nữa mà lại có máu lẫn vào phân. theo tôi quan sát thì máu đó từ phía trong chảy ra chứ không phải ngay ngoài hậu môn. vậy tôi muốn tham khảo và mong bác sỹ tư vấn giúp tôi. tôi xin chân thành cảm ơn.
tiêm vacxin cho trẻ sơ sinh	tôi bi viêm gan b, tôi mới sinh cháu, ở viện cháu đã được tiêm huyết thanh viêm gan b rồi, để tránh lây nhiễm từ mẹ sang con. giờ cháu bé được 1 tháng tuổi, xin hỏi cháu phải tiêm những mũi tiêm viêm gan b nào nữa ko? thời gian tiêm là khi nào? và những mũi tiêm này có trong chương trình tiêm của nhà nước ko, hay phải tiêm dịch vụ ở ngoài? và cho tôi hỏi, tôi muốn cho cháu bé uống vacxin rota phòng dịch tả thì thời gian uống thích hợp nhất là lúc mấy tháng tuổi? tôi thấy bảo 2 tháng là hợp ly, có đúng ko ạ? xin cảm ơn bác sỹ
trẻ hay nôn trớ	bác sỹ cho em hỏi bé nhà em được 24,5 tháng cao 95cm , nặng 13,5 kg nhưng cháu rất hay bị nôn trớ. ngày nào cháu cũng bị trớ ít nhất 1 lần. vậy bác sỹ cho em hoi có cách nào cải thiện được việc nôn trớ của cháu không vì hay nôn chớ nên cháu không biết ăn gì ngoài cháo và cơm xay. xin cảm ơn bác sỹ
hỏi về loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ! cháu nhà tôi đc 8,5 tháng. vừa rồi cháu có bị đi ngoài. ngày cháu đi từ 3 đến 4 lần. tôi có cho cháu xét nghiệm phân ở medlatec. mã xn: 1183794, mã bm: 3224. kết luận là cháu bị loạn khuẩn vừa. lúc cháu bị tôi có cho cháu uống men vi sinh của viện bạch mai. tôi cho cháu uống 3 ngày nhưng không thấy đỡ. nên tôi có đổi sang biosubtyl dl. cháu mới uống thuốc này được 1 ngày. xin hỏi bác sỹ là tôi cho cháu uống thuốc trên có được không? tôi đi làm nên vắt sữa để tủ lạnh, ở nhà bà cho cháu uống. nhưng cháu đang bị đi ngoài như vậy thì có nên cho cháu uống sữa đã vắt ra không ạ? xin bác sĩ tư vấn giúp. cảm ơn bác sĩ
bé 1 tháng bị vàng da	bé nhà em sinh đủ ngày. được 3,6 kg. đẻ xong em nằm viện 5 ngày do sinh mổ. ko thấy các bác sỹ nói bé bị vàng da. nhưng đến nay cháu được 1 tháng lại thấy có dấu hiệu vàng da. hàng ngày e vẫn tắm nắng cho cháu từ 10 đến 15 phut có uống 1 giọt vitamin d aquadetrim nữa. cháu vẫn ăn ngủ bình thường. khi thức chơi ngoan. mỗi lần cháu ăn dc 60-80ml sữa mẹ. 1 ngày được khoảng 500ml sữa mẹ. xin hỏi bác sỹ là cháu có cần đi khám và xét nghiệm máu tại bệnh viện không ạ? vì cháu còn bé quá mà đi khám bệnh viện sợ lây chéo các bệnh khác. xin cám ơn ạ.
cách dùng oresol	chào bác sĩ! bác sĩ cho cháu hỏi, bé nhà cháu 11 tháng sốt cao cháu pha oresol cho bé uống có tiến triển tốt. nhưng cháu muốn hỏi là liệu lượng và cách dùng cho đúng cách là bao nhiêu ạ theo từng lứa tuổi (1 ngày tối đa bao nhiêu lit pha sẵn?) như cháu biết có loại 1 gói pha với 1 lít nước, 1 gói pha với 200ml. cảm ơn bác sĩ
hỏi về các xét nghiệm máu cho bé	gửi viện medlatec, mình muốn làm các xét nghiệm máu cho con để xem con thiếu chất gì để bổ sung kịp thời, viện tư vấn giúp nên làm các xét nghiệm nào?
hỏi về kết quả xét nghiệm ngày 23/9	- tôi có thực hiện xét nghiệm phân cho con tại bệnh viện, mã biên lai: 1178256 và được kết luận là : loạn khuẩn vừa. hiện nay cháu được 2 tháng 8 ngày thì cần khắc phục tình trạng trên như thế nào? hiện tại bé ngày ị khoảng 2-3 lần nhưng lại rất hay són phân ( ho, hắt hơi, vặn mình cũng són 1 chút phân. hiện tượng này bé có tự khỏi được không thưa bác sĩ ? - cháu vẫn ăn, ngủ và bú mẹ hoàn toàn bình thường thì có thể tự khỏi không ạ ?
trẻ 10 tháng bị loạn khuẩn	bác sĩ cho tôi hỏi, bé nhà tôi được 10 tháng xét nghiệm phân thì có kết quả vi khuẩn gram âm 40, vi khuẩn gram dương 60, không thấy nấm, hồng cầu bạch cầu trong phân, cháu đi phân màu vàng và có nhầy. đi khám và hiện tại cháu đang điều trị bằng thuốc hidrasec, zentozin, kẽm zinc - kid. cháu uống nhưng phân của cháu vẫn chưa thành khuôn. theo bác sĩ cháu có nên tiếp tục điều trị k ạ??
trẻ sơ sinh bị loạn khuẩn vừa	- chào bác sĩ bệnh viện medlatec! tôi có tiến hành xét nghiệm phân cho bé: đinh nguyên bảo: mã bl: 1178256 có kết luận loạn khuẩn vừa. bé nhà tôi hiện tại được 2 tháng 6 ngày tuổi, vậy tôi nên cho bé dùng thuốc gì để khắc phục tình trạng loạn khuẩn trên. - với tình trạng loạn khuẩn vừa bé có thể tự khỏi không thưa bác sĩ? - rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. tôi xin chân thành cám ơn.
nhi khoa	cháu tôi đã hơn một tuổi, hiện tại chỉ sờ thấy một bên tinh hoàn.vậy xin bs tư vấn và cho hướng giải quyết.
xin hỏi về chỉ số aslo	xin chào bác sĩ. con của tôi sinh năm 2002. vừa qua cháu bị sốt do viêm họng và hiện đang bị đau mắt đỏ. cháu cũng bi viêm cùng cụt, đang điều trị. tôi có cho cháu làm xét nghiệm aslo tai medlatec và chỉ số của cháu cao, là 316.6 (mức trung bình là từ 0 - 150). xin bác sĩ tư vấn cho tôi thêm thông tin về trường hợp này và hướng xử trí tiếp theo. cám ơn bác sĩ
trị sẹo cho bé	xin chào bác sĩ! bác sĩ tư vấn giúp, con tôi 10 tháng tuổi, bị mụn bọc đi trích nhưng bác sĩ không khâu, giờ vết thương đã lành để lại sẹo thâm khá to 2cm*1cm), xin hỏi bác sĩ có thuốc bôi hay cách nào để xóa vết sẹo không ạ?nhờ bác sĩ tư vấn giúp. cảm ơn bác sĩ.
cho tôi hỏi về cháu nhà tôi	cháu nhà tôi năm nay học lớp 5 mà cao 148cm và nặng 52kg.vậy cháu có bị béo phì.cháu đã đến tuổi dậy thì chưa và cho tôi hỏi cháu cần ăn uống thế nào để xuống được số cân còn 43kg ạ.mong các bác sĩ tư vấn. trân trọng cảm ơn các bác sĩ của bệnh viện medlatec!
bác sĩ xem cho em kết quả xn máu mã 050914-1119434	cháu bé 28 tháng bị sốt cao 4 ngày rồi, cháu có thể bị viêm họng vì ho nhiều đờm, kèm chảy nhiều mũi. xét nghiệm máu có bạch cầu tăng cao, huyết sắc tố giảm. đặc biết crp định lượng rất cao đến 19. bác sỹ xem giúp em liệu cháu bị làm sao? có phải đi xét nghiệm thêm chỉ số nào nữa ko? em đọc thấy crp cao quá thì nguy cơ bị tim, động mạch vành, có phải ko bác sỹ? cảm ơn bác sỹ nhiều.
bé 3 tháng chưa lẫy	chào bác sỹ! con em hiện nay đc 3 tháng 7 ngày. lúc mới sinh cháu 2,7kg và dài 50cm, bây giờ cháu đc 6kg và daig 61cm. cháu đã bế vác và thích bế ngồi nhưg đến giờ cháu chưa biết lẫy. bố mẹ lẫy hộ thì cháu biết ngóc đầu lên khá lâu. vậy cho em hỏi lí do khiến cháu chưa biết lẫy. liệu cháu có bị thiếu chất gì k ạ?
bé sáng ngủ dậy đi tè có váng	thưa bác sĩ,bé nhà em 3.5 tuổi (14kg) ăn ngủ chơi bình thường. gần đây sáng ngủ dậy cháu đi tè nước tiểu có váng. nhưng trong ngày đi tè nước tiểu trong và không có hiện tượng váng nữa. e rất lo không biết cháu bị sao về thận. bé nhà em phải làm xét nghiệm gi để kiểm tra ạ? e cám ơn bs nhiều ( bác sĩ có thể cc câu trả lời vào mail giúp em được không ,vì khi có câu tra lời em nhận được luôn ạ ) mong sớm có hồi âm bác sĩ!
tư vấn kết quả xét nghiệm phân	thưa bác sĩ.con trai tôi đươc 3 tháng tuổi, khoảng 3 tuần nay cháu bị đi ngoài ngày 5-7 lần, phân sống,có nhầy và bọt màu xanh. tôi cho chau xét nghiệm phân mã số 1144087 có kết quả là bào tử nấm (++), cặn dư trong phân không, hạt mỡ không, bạch cầu hồng cầu không, vi khuẩn gram amm 40%, vi khuẩn gram dương 60%. xin bác sỹ tư vấn giúp tôi cách điều trị cho cháu. cách đây 1 tháng cháu có uông vaccine rotarix không biết có liên quan gì đến việc cháu bị tiêu chảy không (uống xong hơn 1 tuần thì bị tiêu chảy). tôi có nên cho chau uống tiếp liều rotarix thứ 2 không. xin cảm ơn bác sỹ
can tu van xem nen xet nghiem cai j	con e moi dc1tuoi,khoag tuan nay chau ăn vao dc1luc la bi trớ het,non trớ rat nhieu,hoag2hom nay phân chá di có mùi như khí ga,vay chau fai xet nghiem nhug j de tìm ra benh (mac du chau hay trớ nhug vẫn ăn rat nhieu,cảm giac như luc nao chau cug bị đói,lieu chau có bị đau dạ dày
mắt có màng mỏng như màng nhện	gần đây tôi thường cảm thấy có một cái màng mỏng như mạng nhện, bay lơ lửng trước mắt. những lúc mệt trong người lại thấy thường xuyên hơn. xin hỏi bác sỹ, tôi bị bệnh gì, có nguy hiểm không?
đau bụng và đau khớp chân	con trai tôi 10 tuổi, gần đay tôi thấy cháu nổi nhiều nốt đỏ từ đầu gối trở xuống, ngày đầu cháu có ngứa và phù nhẹ chân sau hết ngứa chỉ còn lại nhiều nốt đỏ đều cả 2 chân, thỉnh thoảng cháu đau bụng và đau khớp nữa. xin bs cho hỏi con trai tôi bị bệnh gì? điều trị như thế nào?
trẻ đi ngoài nhiều	con tôi hiện 15 tháng tuổi, cách đây 10 ngày cháu đi ngoài phân nhiều máu màu bã trầu, sau 1 ngày cháu đi lại phân vàng, cháu không sốt, không nôn, sinh hoạt bình thường. hôm qua cháu lại đi ngoài ra bãi máu như lần trước. tôi băn khoăn không biết cháu bị gì và điều trị như thế nào?
nhờ bs ck nhi tư vấn giúp	tôi có con trai 13 tháng tuổi, cách đây 2 ngày, cháu đang chơi bỗng dưng xuất hiện co giật chân và tay. mắt trợn ngược, sùi bọt mép, sau 3-5 phút cháu tỉnh hoàn toàn. khi co giật cháu không bị sốt. xin bs cho cháu hỏi, con cháu bị bệnh gì, và uống thuốc gì ạ. cảm ơn bác sỹ.
bé tôi rất hay ốm	con trai tôi được 2 tuổi, được 14 kg. từ khi sinh cháu rất hay bị ốm. lúc 1 tháng tuổi cháu bị viêm phổi phải điều trị tiêm thuốc kháng sinh 15 ngày. 3 tháng tuổi cháu bị viêm tai giữa, chảy mủ. từ đó, cháu tiếp xúc với bé nào bị bệnh là mấy hôm sau cháu bị những bệnh tương tự như thế. mỗi tháng cháu bị sốt 2- 3 lần. hiện giờ cháu hay bị viêm tai giữa, viêm da, viêm amidan, tiêu chảy... tôi rất muốn biết nguyên nhân vì sao con tôi bị ốm nhiều như thế. cần xét nghiệm những gì để tìm nguyên nhân cho cháu. cách điều trị như thế nào? mong bs tư vấn giúp. cảm ơn bs. quang
xin tư vấn về kết quả xét nghiệm số 1172453	thưa bác sĩ, em bé nhà tôi dược 1,5 tháng tuổi,cháu đi ngoài phân có lẫn dịch màu đỏ hồng, bắt đầu từ 15 ngày trước. xét nghiệm soi phân tại bệnh viên medlatec số 1172453 ngày 17/8/2014 có kết quả hồng cầu, bạch cầu là (+), không có nấm, tinh bột, cellulo, mỡ trong phân, vi khuẩn gram âm la 40%, gram dương là 60%, kết luận là loạn khuẩn vừa. vậy tôi muốn hỏi hiện tượng có hồng cầu bạch cầu trong phân có nghiêm trọng không và xử lý như thế nào ah. hiện cháu được 5,5kg, không có hiện tượng sốt, ăn ngủ bú như bình thường. xin cám ơn.
bé bị nổi nốt lòng bàn chân tay	con gái tôi hiện được 3 tuổi, 2 ngày nay tôi thấy cháu ăn kém, nổi các nốt ở lòng bàn tay và chan, ở đùi.... cháu bị bệnh gì thưa bs, điều trị thế nào ạ. cảm ơn bs.
vết bầm tím ở chân bé	con tôi hiện được 2 tuổi, gần đây tôi thấy xuất hiện nhiều nốt màu tím, vết bầm tím ở chân cháu. nhờ bs tư vấn giúp cháu bị bệnh gì và phải xét nghiệm những gì để điều trị bệnh cho cháu. cảm ơn bs.
hỏi về loạn khuẩn vừa	xin chào bác sĩ! tôi vừa nhận được kết quả xn phân của con trai 12 tháng tuổi, kết quả (seri biên lai: 1188726) - tìm nấm, cặn dư, hạt mỡ, bạch cầu, hồng cầu trong phân: hiện tại đều không thấy - vi khuẩn gram âm: 40, vi khuẩn gram dương: 70 kết luận: loạn khuẩn vừa. tôi xin hỏi: hiện cháu đang uống men vi sinh của bệnh viện bạch mai ngày 2 ống, trước cháu đi phân nát có lẫn rau ngày 2-3 lần, sau khi dùng men vi sinh (được khoảng 6 ngày) cháu đi ngày 1 lần và phân thành khuôn. vậy tôi có thể tiếp tục cho cháu uống men này, và có nên uống kèm neopeptin khi dùng men được không? nếu dùng thì uống 2 chế phẩm này thế nào (sau ăn, trước ăn, cách nhau bao lâu) là hợp lý nhất? cháu 12 tháng, nặng 9,5kg, cao 74cm. hiện tại cháu ăn 3 bữa cháo đặc 1 ngày, mỗi bữa với 1 loại rau và 1 loại thịt khác nhau, tất cả đều băm nhỏ, cháo ninh nhừ để hạt, các bữa phụ cháu uống sữa (3 lần, khoảng 120ml/lần), 1 ngày 1 hộp sữa chua, 2 viên phô mai nhỏ, 80ml nước cam hoặc hoa quả chín, tối bú mẹ. chế độ ăn của cháu như vậy đã hợp lý chưa ạ?. rất mong được bác sĩ tư vấn, tôi xin chân thành cảm ơn!
xét nghiệm phân	chào bác sỹ! con tôi hiện được 7 tháng tuổi,cháu sinh non khi 8 tháng tuổi,hiện cân nặng của cháu chỉ gần 7kg,cháu bú mẹ,bú bình và ăn 02 bữa bột một ngày.hôm nay cháu đi ngoài 3 lần,lần 1 đi ít phân có chút máu khô,lần 2 cháu đi nhiều,phân nhầy,có nhiều giọt máu tươi,lần 3 khi tối,cháu đi nhiều như lần 2 phân nhầy,lỏng,nhưng không có máu!tôi ở ngoại thành ( văn giang - hueng yên )cách nghĩa dũng khoảng hơn 20 km, muốn xét nghiệm phân cho cháu tại medlatec thì làm cách nào?có phải cháu bị rối loạn hấp thụ chất không? cảm ơn bác sỹ!
bé 8,5 tháng bị loạn khuẩn vừa, bào tử nấm (+), tinh bột (+)	bé 8,5 tháng, nặng 8,5kg,1 tuần nay bé bị đi ngoài nhiều lần trong ngày, phân vàng nâu, có nước, tôi cho bé xét nghiệm phân. mã xét nghiệm 040814-1190402. kết quả:hiện tại không thấy trứng giun, sán và các loại đơn bào gây bệnh trong mẫu phân. bào tử nấm (+). tinh bột (+). vi khuẩn gram âm 30%, vi khuẩn gram dương 70%. kết luận: loạn khuẩn vừa. tôi muốn hỏi cách tìm nguyên nhân bào tử nấm (+), cách điều trị? bé lớn nhà tôi 3,5 tuổi, nặng 18.5kg. 3 ngày nay bé cũng bị đi ngoài, ngày đi 1 lần, có hôm 2 ngày 1 lần, phân đầu ra khuôn nhưng sau thì ra nước, có bọt. tôi cho bé xét nghiệm phân, tinh bột (+). vi khuẩn gram âm 30%, vi khuẩn gram dương 70%. kết luận: loạn khuẩn vừa. bác sĩ cho tôi biết nguyên nhân của việc loạn khuẩn và cách điều trị với ạ.
bé 4 tháng tuổi rối loạn tiêu hoá	chào bác sỹ. bé nhà tôi được 4 tháng vừa bú mẹ vừa uống thêm ít sữa ngoài. bé được 6,2 kg. bé bị đi ngoài phân lỏng, lợn cợn trắng, có nhầy, màu vàng tươi hoặc xanh, có nhiều bọt.xét nghiệm phân có bạch cầu (+), có bã thức ăn. bé uống hydrasec, men tiêu hoá, neopeptin , oresol, được 5 ngày mà ko thấy đỡ, 4-5 lần một ngày, chủ yếu là xì ra bọt. vậy bé nhà tôi nên chữa trị tiếp như thế náo, có nên lấy thuốc lá uống? cám ơn bác sỹ
bé 5 tuổi h.pylori antigen dương tính	con gái tôi 5 tuổi 17kg, xét nghiệm phân tại bv medlactec ngày 17/7/2014, kết quả dương tính h.pylori. bác sỹ kê đơn thuốc 7 ngày, gồm: amoxicilin 250mg, clarithromycin 250mg,lactomin plus, neopeptine. xin bác sĩ tư vấn cho tôi: sau khi uống hết đơn thuốc trên thì hướng điều trị tiếp theo như thế nào, tôi có thể tiếp tục điều trị cho cháu bằng đông y được không và chế độ ăn uống của cháu có cần lưu ý gì không
bé 5 tuổi h.pylori antigen dương tính	con gái tôi 5 tuổi 17kg, hay đau bụng vặt, xét nghiệm phân tại bv medlactec (sbl: 1006184 ngày 17/7/2014) kết quả như sau: vi khuẩn gram âm: 45 vi khuẩn gram dương: 55 kết luận: loạn khuẩn vừa h.pylori antigen: dương tính bác sỹ kê đơn thuốc uống 7 ngày: 1. amoxicillin 250mg 2. clarithromycin 250mg 3. lactomin plus 4. neopeptine xin bác sỹ tư vấn giúp tôi: 1. sau khi uống thuốc theo đơn, hướng điều trị tiếp theo như thế nào vì tôi tìm hiểu thấy vi khuẩn h.pylori rất khó diệt 2. chế độ ăn uống của cháu có cần chú ý gì hoặc kiêng khem gì không. tôi xin chân thành cảm ơn.
hỏi bác sĩ trer bị kiết lỵ uống thuốc gì	e chào bác sĩ. bác cho e hỏi cháu bé nhà e 4 thẳng tuổi, bị đi ngoài 5 hôm rùi ( ngày 10 lượt) cứ bú vào là đi ngay phân lẫn nước có nhày lúc thì phân sống, lúc phân màu xanh, lúc màu vàng lúc nâu,đều có dịch nhày. trẻ vẫn ăn ngủ ko quấy. chỉ bú kém hơn. e đã cho bé uống men vi sinh dạng ống của pháp và men tiêu hoá hai hôm nhưng ko đỡ. rất mong bác sĩ giúp giờ e pải cho bé uống thuốc gì ạ. e trân thành cảm ơn!
khám cho con trai	xin chào các bac sĩ! con trai tôi năm nay 5 tuổi, tôi thấy bộ phận bìu của cháu có hiện tượng lúc nằm trong túi bìu, lúc lại bị tuột lên trê, túi bìu dúm lại. cho tôi hỏi cách khám và khám cho cháu ở đâu? bệnh trên có cần tác động ngay của y học không ạ? cảm ơn các bác sĩ.
bệnh vàng da sơ sinh	xin chào bác sỹ! com em sinh được 35 ngày,bị vàng da,em đã đua cháu đến beengj viện xét nghiệm bilirubin, kết quả xét nghiệm là: - bilirubintotal: 186.7 - bilirubin direct: 1.53 - bilirubin indirect: 185.2 - gpt: 54 - got: 43 cho em hỏi các chỉ số như vậy có nguy hiểm không? em có cần đưa cháu nhập viện để điều trị không? hay có biện pháp nào bác sỹ tư vấn cho em với!
xin tư vân kết quả xet nghiệm mã xét nghiệm: 1144206	mã xét nghiệm: 1144206 tên bùi quang khải cháu khải bị sốt 2 ngày, 6-8h lại sốt cao 39 độ, kết quả xét nghiệm trên có phải cháu bị sốt vius không?
đi ngoài	cháu nhà tôi 2 tháng tuổi, mấy hôm nay cháu đi ngoài phân có chất nhầy, màu nâu đỏ, phân có chỗ màu xanh, chỗ màu vàng. đi xét nghiêm kết quả bc+, hc- ,kstđr_, xin hỏi cháu có bị sao không ạ
khám bệnh tổng quát cho bé 15 tháng tuổi	chào bác sy, em muốn khám tổng quát cho con ở medlatec có được không ? hay chỉ khám cho người lớn thôi? và em muốn khám để có thể phát hiện xem con có phát triển bình thường không ? và chi phí khám như thế nào?
trẻ quấy khóc, khó ngủ	kính chào bác sỹ! con gái em 16 tháng tuổi, cách đay khoảng 10 ngày cháu khỏ ngủ, nằm ngủ vật vã, nữa đêm dậy khóc. em đã cho con uống canxi và vitamin d thì con lại ngủ ngoan như bình thường, nhưng 2 hôm nay con lại khó ngủ quấy khóc như lúc chưa uống bổ sung canxi (mặc dù em vẫn đang cho con uống canxi và vitamin d). con em cũng không sốt, không ho, không chảy mũi. ban ngày cháu vẫn chơi ngoan và ăn uống bình thường. kính mong bác sỹ tư vấn cho em nên cho con đi khám như thế nào, có nên làm xét nghiệm máu cho cháu không ạ?
vàng da ở trẻ sơ sinh	chào bác sỹ, bé nhà tôi đã được 1.5 tháng, nhưng da vẫn vàng. bé sinh khi mới được 36 tuần 4 ngày, cân nặng 2,7kg. tôi đã cho bé xét nghiệm máu tại bv medlatec thì thấy bilirubin tăng, cụ thể như sau: - bilirubin toàn phần 161.8 mol/l - bilirubin trực tiếp: 14 mol/l - bilirubin gián tiếp: 147.8 mol/l - t4 : 112.7 mol/l - tsh : 4.41 u/l thêm vào đó, tôi thấy bạch cầu cũng tăng.vậy cho tôi hỏi, vàng da của bé là do đâu, và có nguy hiểm k? cách điều trị như thế nào? hiện tại tôi cho bé tắm nắng và uống vitamin d. tôi xin chân thành cảm ơn bác sỹ!
khám tổng quát cho bé	bé nhà em được 15 tháng , em muốn khám tổng thể cho bé từ dinh dướng đến các bệnh khác liên quan đến tâm bệnh, rồi một số bênh lý khác thì chi phí như thế nào ? và thời gian khám như thế nào là hợp lý nhất?
dạ dày ở trẻ 5 tuổi	con em năm nay 5 tuổi , nặng 16kg , cách đây 3 tháng cháu bị đau bụng , kg chịu ăn , lúc đầu em tưởng là do kg muốn ăn nên giả vờ vậy , nhưng cho dù la hét hay đánh cháu , cháu cũng kg ăn gì hết , cứ bảo là no bụng , đau bụng , sau đi khám bs chẩn đoán là chướng dạ dày , cho thuốc về uống 4 ngày thì đỡ , được 1 thời gian lại bị lại như thế , em cho đi siêu âm thì bs nói kg bị gì , bị viêm họng thôi ,uống thuốc đó cũng chẳng đỡ , em lại mua thuốc tráng dạ dày (dạng bột ) cho uống thì mấy ngày sau đỡ , nhưng thời gian rồi lại đau lại như vậy , em kg biết có phải là triệu chứng dạ dày kg ? và bé mới 5 tuổi thì làm sao để xác định rõ bệnh và uống thuốc gì có thể lành hẳn , mong bác sĩ tư vấn
xin hỏi sức khỏe em bé	xin chào các bác sy con gái nhà em được 5,5 tháng tuổi,hiện tại bé bị đi tướt ngày nhiều 7-8 lần. mỗi lần đi bé đi liên tục 2 lần liền xong thôi, buổi tối bé k đi ngoài.em đã cho cháu đi khám thấy nói cháu bị nhiễm khuẩn đường tiêu hóa, cho cháu dùng men và kháng sinh nhưng tới nay đã 10 ngày chưa thấy đỡ. xin ý kiến các bác sỹ trường hợp ntn. xin cảm ơn các bác sỹ
hỏi về chất bpa đối với trẻ sơ sinh!!!	em sinh em bé đã đc 3 tháng tuổi bằng hình thức sinh mổ vì cạn hết ối. 2 tháng đầu e bé vẫn ăn và chơi bình thường. tuy nhiên sang tháng thứ 3 do em phải uống thuốc vì sau khi sinh 2 tháng em ko hề ngủ và ko có cảm giác buồn ngủ nên phải cho con ăn sữa ngoài. lúc trong 2 tháng e cũng hút sữa ra thì e bé đã ăn đc 70ml/lần. 3 tiếng/bữa. con bạn mẹ chồng em cũng mới sinh và nhiều sữa nên bà nội đi xin sữa cho cháu. em cũng vì muốn con có hệ miễn dịch khỏe mạnh nên cũng cho con ăn sữa đấy. nhưng từ sau khi uống sữa đấy xong bé rất quấy và bỏ bú. có ngày chỉ ăn 200ml. bé ăn uống thất thường từ ngày đấy và hầu như ko cần ăn. em đã cho bé đi khám và uống thuốc nhưng ko thấy cải thiện. bé vẫn ăn ít và quấy. đút thìa thì nhè. hiện em đã bỏ sữa kia và cho con ăn sữa bột. nhưng bây giờ lên web đọc e mới biết. có thắc mắc muốn hỏi các anh chị. bà nội đi xin sữa cho cháu đựng vào chai lavie. còn để đông đá vì đường xa sợ bảo quản ko tốt. sau đó thì em rã đông trong tủ lạnh và hâm sữa lại cho con ăn. từ ngày ăn sữa đấy 2 ngày đầu tien con em ko đi ngoài đc, em cũng rất lo nhưng đến ngày t3 con đã đi đc nên lại tiếp tục cho con ăn. sau đó con em rất quấy và bỏ bú. ko cần ăn chỉ cần chơi, đói lám mói ăn 1 chút. em đc biết chai lavie có chất bpa mà nhất là ở nhiệt độ quá thấp như trong tủ lạnh hoặc nhiệt độ quá cao như tráng nước sôi chất bpa sẽ tiết ra nhiều. chất này lại ảnh hưởng đến nội tiết và hệ tiêu hoá của bé sơ sinh. hiện tại trước mất em đã thấy tiêu hoá con em ko đc bình thường như trc. trc cháu đòi ăn suốt mà bây giờ lười ăn lắm. giờ 3 tháng mà có 5.1kg. tháng vừa rồi cháu ko lên lạng nào, em rất lo vì ko biết cháu có bị nhiễm bpa hay ko và làm thế nào để đào thải ra ngoài. cứ tình trạng này con em sẽ suy dinh dưỡng và ko lớn được. vì cho con ăn con cũng nhè ko nuốt. đói lắm mới chịu ăn. mong các bác sĩ giúp em!!!
uống thuốc theo đơn của bệnh viện mà vẫn bị đi phân sống	bé nhà cháu được 13 tháng rồi, bị đi phân sống, cháu cho tới viện xét nghiệm phân, mã xn: 010614-1006653, kết luận loạn khuẩn vừa, cháu cho uống thuốc theo đơn bác sĩ tư vấn và kê ( neopeptin, lactecl, natrizinc), thế nhưng uống được gần 10 hôm rồi mà con cháu vẫn đi phân vàng, nát, lạo xạo thức ăn. ngày 2-3 lần, cháu cho bé ăn kiêng, chỉ bú mẹ và ăn cháo thịt nấu loãng, mong bác sĩ tư vấn giùm cháu, cháu thương bé quá, gầy tóp đi ạ
hỏi về bệnh sởi	thưa bác sĩ con trai tôi năm nay 3 tuổi, 2 ngày vừa rồi cháu bị sốt 38,39 độ, có hắt hơi ít. chiều ngày thứ 2, cháu có thêm biểu hiện nôn và đi ngoài nhẹ. ngày thứ 3 cháu hết sốt, vẫn bị tiêu chảy nhẹ. cháu không ho, không đỏ mắt, không nổi ban. cháu mới tiêm sởi mũi 1 lúc 9 tháng. xin hỏi bác sĩ, như vậy cháu có nguy cơ bị sởi không? có cần theo dõi thêm không? tôi xin chân thành cảm ơn!
cho bé hơn 11 tháng uống cùng lúc 2 loạisữa bột khác nhau có được không?	chào bác sỹ! con trai em đã được hơn 11 tháng. em muốn hỏi bác sỹ là em có thẻ cho bé uống cùng lúc 2 loại sữa bột có được không ah? em cảm ơn bác sỹ!
xét nghiệm phân có tinh bột + và loạn khuẩn vừa- có phải uống thuốc điều trị	bé nhà em hiện 7,5 tháng,gần 8,5kg, mọc được 2 cái răng. qua kết quả xét nghiệm phân (1191187) thì thấy có tinh bột+ và loạn khuẩn vừa. như vậy bé nhà em có phải uống thuốc không thưa bác sỹ? nếu phải uống thì nên cho bé uống thuốc gì? liêu lượng như thế nào? em cảm ơn bác sỹ nhiều.
phòng ngừa bệnh sởi	chào bạn tư vấn, con mình đã hơn 9 tháng tuổi, vừa chích ngừa sởi được vài ngày tại bệnh viện hùng vương. nhưng mình vẫn chưa yên tâm. vì đọc báo nghe là chích ngừa rồi vẫn có thể bị, người lớn mà chưa chích ngừa cũng có thể bị, quan trọng là bệnh này lây qua đường hô hấp nữa, tiếp xúc dịch tiết... mình muốn biết còn cách nào phòng ngừa sởi nữa sau khi đã chích ngừa? nghe nói là phòng ngừa bằng hoạt tính nhưng mình cũng không biết hoạt tính là sao. hiện mình chỉ nghĩ ra không cho con ra đường nhiều, hạn chế đến nơi đông người, ra đường cũng đeo khẩu trang.. vậy thôi! mình dọc được bài báo nói là ở đây có thể trực tiếp đến lấy mẫu xét nghiệm, nhưng đó là ở hà nội, vào trang web thì thấy bệnh viện có chi nhánh ở tân bình, chắc cũng làm việc như ở hà nội? mình chỉ hỏi biết trước nếu có dấu hiệu gì mới gọi dịch vụ. mình cũng rất ngại đến các bệnh viện vào lúc này. cảm ơn bạn nha! nếu làm phiền cho mình xin lỗi!chúc bạn luôn vui và khỏe! san san
thăc mắc về bệnh sởi	xin kính chào các bác sĩ! con em hơn 4 tuổi, đã tiêm 2 mũi sởi lúc 10 tháng và lúc 2,5 tuổi. chiều 24/4, sau khi đi trẻ về cháu mệt mỏi, sốt nhẹ 37.5-38.2 độ ( đo ở tai). cháu nôn nhiều, ăn gì nôn ấy, kể cả nc, chỉ thỉnh thoảng ho nhẹ. đến 9h tối cháu sốt cao trên 39 độ. e đã cnguueeho bé uống hạ sốt, lau nc ấm. chỉ hạ nhiệt đc 1 lúc lại sốt cao. em chưa thấy ban, mắt ko đỏ, chỉ hắt hơi sổ mũi và lưỡi hơi trắng. vậy bs cho e hỏi : 1. con em có khả năng bin sởi ko ạ ? 2. em định gọi dịch vụ của medlatec đến lấy mẫu xét nghiệm vào thời điểm này thì có hiệu quả, có phát hiện đc virus sởi chưa ạ hay phải chờ đến lúc phát ban ạ ?
thừa cân sinh lí hay bệnh lí	cháo bác sĩ tôi có con nhỏ. hiện tại cháu được 9.5 tháng nặng 10.3kg và cao 68cm. hai má cháu bụ. chân tay người cháu đều có ngấn. có 1 số vấn đề như sau: mỗi khi thay đổi thời tiết bé đều hắt hơi, sổ mũi nên tôi có cho cháu đi khám bác sĩ và thường uống những viên thuốc bé màu xanh, cam , vàng . hôm nay tôi cho cháu đi khám bác sĩ dinh dưỡng thì có kết quả là thừa cân và thiếu chiều cao. bác sĩ ở đấy nói có thể cháu thừa cân bệnh lí do thường xuyên dùng những viên thuốc nhỏ như trên và bị tích nước ở má. bác sĩ dinh dưỡng khuyên cho cháu nên đi khám nội tiết xét nghiệm máu. bây giờ tôi không biết nên làm gì và cần khám cụ thể như thế nào cho cháu. xin bác sĩ tư vấn cho tôi. tôi xin chân thành cảm ơn
chao bac si!	cho hoi tui muon lam xet nghiem mau cho be trai nha tui gan 6 tuoi,can nang 18kg,da chau xanh xao,gay yeu,ken an..tui muon biet chau bi thieu vi chat gi va neu xet nghiem mau thi lam nhung xet nghiem gi va gia nhu the nao ah?xin cam on!
bệnh sởi	con trai em được tròn 5 tháng tuổi, trước khi mang thai 6 tháng em có trích ngừa 1 mũi vacxin 3 trong 1 sởi quai bị rubela, xin hỏi bs hải là kháng thể sởi có truyền từ mẹ sang con và bảo vệ bé trong 9 tháng dau doi hay ko? em sinh mổ ít sữa con ăn sữa ngaòi là chủ yếu
hỏi về việc xét nghiệm vàng da ở trẻ sơ sinh	bác sĩ cho em hỏi chút? con em hiện được 15 ngày tuổi, đến thời điểm này vẫn chưa hết vàng da. hiện tượng vàng da của cháu xuất hiện từ ngày thứ 2 và đỉnh điểm là ngày thứ 4, sau đó có giảm dần nhưng đến nay đã hơn 2 tuần nhưng vẫn chưa hết, vàng da đến cả vùng bụng. em muốn tiến hành xét nghiệm xem cháu có bị vàng da bệnh lý hay không, xin hỏi bác sĩ là có thể lấy máu xét nghiệm được hay không và xét nghiệm những gì để xác định là có phải vàng da bệnh lý hay không ạ. xin chân thành cảm ơn.
con bi tieu chay	chao bac si . con em duoc 7.5 thang, chau dang an dam. chau bi tieu chay duoc gan 1 tuan. ngay di 4 den 5 lan. xet nghim phan ket qua tinh bot (+), vi khuan gram am giam con 40%, vi khuan gram duong tang 60%.hien tai em dang cho chsu uong men tieu hoa va thuoc tieu chay tanagel nhung khong do. xin bac si giup em houng dieu tri cho chau.
tư vấn	em có câu hỏi về khoa nhi như sau:con gaí em sinh mổ đên nay đã được gần 1 tháng,khi sinh bé nặng 3.3kg.từ lúc sinh được 10 ngày em để ý trên da mặt bé có 1 khoảng da khác màu nhau(màu trắng hơn và 1 chỗ thì đen hơn nhưng không rõ rệt lắm)da màu trắng chiếm đường kính khoảng 2cm.e nghĩ bé đang phát triển nên thay đổi da nhưng đến nay bé đã được gần 1 tháng mà chỗ đó vẫn không hết mà lại phân biệt 2 mảng màu da rõ hơn trước 1 chút.e lo lắng quá không biết có tự hết được không?xin bs tư vấn cho e biết bé nhà e có tự hết được không?bé bị bệnh gì,phải điều trị như thế nào,đến đâu để điều trị...lưu ý thêm:trong thời gian dưới 3 tháng khi mang thai do mẹ bé không biết mình màng thai nên đã đi khám được chuẩn đoán viêm họng cấp và có uống 1 số thuốc không được dùng cho phụ nữ mang thai.nhưng về sau mẹ bé đã đi lam triple test ở bv meladtec kết quả âm tính và siêu âm ở phòng khám tư kết quả đều bình thường...đến lúc sinh ra bé cũng khỏe mạnh bình thường...mong đươc bs tư vấn.e xin cảm ơn.
bé bị đi ngoài	bé nhà em 5 tháng bị đi ngoài, phân nhiễm bạch cầu là bị sao vậy ạ bs
nhờ bác sỹ tư vấn giúp	cháu bé được 7 tuổi, cháu bị triệu chứng thi thoảng tím ở vành tai. nhìn như bị máu tụ, hiện tượng trên không thường xuyên. nhờ bác sỹ tư vấn xem cháu cần làm xét nghiệm gì để biết và điều trị được bệnh. xin trân thành cảm ơn bác sỹ.
bé 3 tháng bị loạn khuẩn đường ruột vừa	chào bác sĩ, bé nhà em 3 tháng tuổi, soi phân theo kết quả xét nghiệm 241213-1153567 kết luận bị loạn khuẩn vừa.vi khuẩn gram âm 30, vi khuẩn gram dương 70 , không thấy có nấm, cặn dư hay hạt mỡ trong phân. bé bú mẹ hoàn toàn, hiện tại 3 tháng đc 6,3 kg. hiện nay 1 ngày bé đi tiêu ngày 2-3 lần. xin bác sĩ cho biết hướng điều trị.
xin cho toi hoi?	bé nhà tôi đi ngoài bình thường nhưng sau đó có nhày và máu tuoi kèm theo, bé vẫn ăn tốt chơi ngoan, vay cho tôi hỏi bé nhà tôi bị làm sao? mặc dù cho bé đi kham bsi cho thuốc uống khỏi xong hết thuộc lại bị.tôi rất lo lắng.xin bác sĩ tư vấn jups tôi.
mắt trẻ nhiều rỉ	chào bác sĩ! bác sĩ cho tôi hỏi, tôi sinh cháu đc 1 tháng bằng phương pháp đẻ mổ, từ khi sinh ra cháu đã bị nhiều rỉ bên mắt trái, đến nay 1 tháng tuổi vẫn ko hết, hàng ngày tôi đều nhỏ nước muối sinh lý 0,9%,tôi đc người quen giới thiệu dùng thuốc tobrex,vậy xin hỏi cháu có dùng dc loại này ko?có thuốc nào kác ko a? cảm ơn bác sĩ
cháu đi tiêu nhiều	cháu nhà e mới dươc 1 tuần tuổi, 02 hôm nay cháu đi tiêu nhiều lần có khi đến 15 lân/ ngày . thấy vậy em mang cháu đến bệnh viên để khám và xét nghiệm phân. bác sĩ cho cháu uống men tiêu hóa và nước otidon nhung gần nửa ngày rồi mà thấy cháu vẫn đi tiêu như sáng. em thấy lo quá nên tim hỏi nhờ trung tâm giúp dỗ cho em voi
hỏi kết quả xét nghiệm của em bé	em bé của mình nnay được 1 tháng 10 ngày tuổi, cháu hay bị gen mắt và da và mắt của cháu hơi vàng. mình đưa cháu đi xét nghiệm máu có kết quả như sau: định lượng ure 3,0; định lượng chất gluose 4,3; định lượng creatinin 40,0; định lượng ca++máu 2,22; định lượng protein toàn phần 59,6; bilirubin toàn phần + bilirubin (tp 204,6; tt 9,9); định lượng albumin 38,7; định lượng magie++huyết thanh 0,7; transaminaza (got: 47; gpt: 25,5); định lượng enzym alp: 319,0. vậy cho em hỏi kết quả như vậy nó phản ánh lên điều gì? có nghiêm trọng lắm không? và cách điều trị cho bé như thế nào? vì so với các chỉ số bình thường thì thấy chênh lệch lớn. em xin chân thành cảm ơn các bác sỹ.
bé bị loạn khuẩn vừa	chào bác sỹ con tôi là phan ngọc minh, sinh ngày 8/11/2012 cháu bị nôn và đi ngoài nhiều lần. tôi có làm xét nghiệm mẫu phân ở bệnh viện melatec. kết quả: các phần khác đều bình thường tỷ lệ vi khuẩn chí đường ruột 0 vi khuẩn gram âm 35 % (> 70) giảm (xem chi tiết) 0 vi khuẩn gram dương 65 % (< 30) tăng (xem chi tiết) 0 kết luận loạn khuẩn vừa vậy tôi nên cho cháu uống thuốc gì để khỏi bệnh? cảm ơn bác sỹ!
loạn khuẩn vừa	xin hỏi, con gái tôi được 3 tháng 10 ngày, cháu vừa bú mẹ vừa bú sữa ngoài( frisolac) hiện tại cháu được 6kg. con gái tôi bị đi ngoài 3 ngày nay, ngày đầu tiên cháu đi 10 lần, phân lỏng, đôi khi bị sống phân. thỉnh thoảng cháu cũng bị són phân. đến ngày thứ 2 cháu đi ngoài 7-8 lần, tôi mua sữa enfalac dành cho trẻ bị đi ngoài cho cháu uống, số lần đi ngoài giảm còn 3-4 lần. tôi có làm xét nghiệm phân cho cháu tại bệnh viện mình, mã số xét nghiệm của cháu là:1153340, kết quả xét nghiệm của cháu là: soi tìm lỵ amip: hiện tại không thấy lỵ amip trong phân. tìm nấm trong phân: hiện tại không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân. tìm cặn dư trong phân: hiện tại k thấy cellulose và tinh bột trong mẫu phân. tìm hạt mỡ: hiện tại không thấy hạt mỡ trong mẫu phân. hồng cầu bạch cầu trong phân: hiện tại không thấy hồng cầu, bạch cầu trong mẫu phân. tỉ lệ vi khuẩn chí đường ruột: 0. vi khuẩn gram âm: 40%, vi khuẩn gram dương: 60%. kết luận loạn khuẩn vừa. vậy tôi xin hỏi: em bé nhà em mới được 3 tháng tuổi có uống được men tiêu hóa hay thuốc gì không?liệu uống enterogermina có được không? liều lượng thế nào? nếu mẹ uống cho con có được không? bé bị loạn khuẩn này là do đâu, có phải do sữa hay do gì không? xin cảm ơn
xin tư vấn bổ sung	chào bác sĩ, cháu bị loạn khuẩn nhẹ , ăn sữa mẹ và sữa côg thức, thì sữa công thức có cần đổi sang loại lactose free không ạ? cháu không bị tiêu chảy. ngay đi 1-2 lần lúc khuôn lúc sệt. xét nghiệm không có nấm bạch cầu hồng cầu tinh bột hay mỡ. xin cảm ơn bác sĩ!
giai thich ke qua xet nghiem mau	nhờ bác sĩ giải thích giùm tôi kết quả xét nghiệm máu của trịnh minh khang mã xn : 191013-1153236. tôi có đọc kết quả nhưng không hiều ý nghĩa của các kết quả đó như thế nào? nhờ bác sỹ đọc kết quả và tư vấn thêm cho tôi nếu cháu có gặp vấn đề gì về sức khỏe. chin chân thành cảm ơn.
loạn khuẩn vừa trẻ 4 tháng	cháo bác sỹ, bé nhà cháu được 4 tháng tuổi và đang cho uống mem tiêu hóa enter và có uống kèm grafodt, cháu có nên cho con uống tiếp 2 loại đó k?tìm cặn dư trong phân là tinh bột (+),vk gram âm 40, dương 60 ah! cháu xin cảm ơn
xét nghiệm máu ở trẻ sơ sinh	thưa bác sĩ, con em mới sinh ra được lấy máu ở đầu ngón chân giờ có kết quá là: u/rhp 0,530 em ko biết em bé có bị làm sao ko mà bác sĩ giới thiệu ra bệnh viện nội tiết trung ương khám. vậy bác sĩ cho em hỏi kết quả trên có nghĩa gì ? em cảm ơn bs nhiều ạ.
kết quả xét nghiệm phân	thưa bác sĩ, con gái em 8 tháng tuổi, đã ăn dặm 2 tháng. em vừa đổi qua sữa meiji cho bé qua xét nghiệm phân, cháu dương tính với máu và mỡ. vậy cháu bị bệnh gì ah? nguyên nhân? cách phòng ngừa? cảm ơn bác sĩ
viêm da ở trẻ	bé nhà em được 1 tháng thì dưới cổ bị nổi các nút màu đỏ, giống như rôm sảy, nhưng hôm sau các nút đó to ra, lan ra và kết nối với nhau thành từng đốm đỏ sần sùi, không rỉ nước, không thấy bé cào cấu gì-chắc không ngứa. không biết đây là bệnh gì, mong bác sĩ tư vấn giúp. xin cảm ơn!610
loạn khuẩn nặng	ngày 25/5/2013 tôi có xét nghiệm phân cho cháu tại bv medlatec két quả cháu bị loạn khuẩn nặng. gia đình tôi xin được tư vấn của bs tại bv medlatec, cháu bị như vậy là thế nào, nguyện nhân và cách chữa, và bệnh này có nguy hiểm không? gia đình mong được sự phản hồi của các bs medlatec và xin trân trọng cảm ơn các bs.
hỏi về loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ,con trai tôi dc 3m5d và có hiện tượng đi phân sền sệt,có nc mà mỗi lần cháu đi thì phải rặn,một ngày đi khoảng 3-4 lần,có lúc chỉ són ra một ít.hiện tại bé đang bú mẹ và ngày uống thêm 30ml sữa physiolac,ban ngày cháu ngủ tốt nhưng khoảng 3 ngày nay cháu ngủ ban đêm trằn trọc.theo kết quả xét nghiệm 240513-1060473 của bé thì cháu bị loạn khuẩn vừa.vậy tôi có cần phải cho bé bổ sung thêm j ko và phải uống thuốc j ko? cảm ơn bác sĩ nhiều.
bé bị nấm và loạn khuẩn nặng	chào bác sĩ, bé nhà e đc gần 10thang,cháu bị đi ngoài phân toàn nước, nhầy, tanh, hôm qua 19/5 e có cho cháu xn tại medlatec (ms 1176370) kết quả cháu có bào tử nấm và loạn khuẩn, em có cho cháu đi bsi kê đơn contrim 480mg, nystatin 500, lactomin plus, e cho cháu uống 2 hom mà ko thấy đỡ, cháu vân đi ngoài ngày 7 8 lần, phân vẫn vậy, e lo quá ko biết nên làm như nào nữa.
hỏi v/v bé bị đi ngoài do loạn khuẩn	xin chào các bác sĩ, con trai tôi tên là lê trần quang minh bị đi ngoài, sau 1 ngày tôi đã ngay lập tức lấy mẫu phân, lấy phần nhầy nhất để xét nghiệm, kết quả bé bị loạn khuẩn nhẹ, tuy nhiên tại thời điểm đó bé chưa sốt nên tôi chỉ bổ sung men tiêu hóa maxbiotic của học viện quân y và mới cho bổ sung thêm kẽm. sau xét nghiệm 1 hôm cháu sốt nhẹ, 38 độ. cháu 10 tháng, mới mọc 2 răng, 2 răng nanh đang sưng. liệu có phải con tôi đi tướt và sot do mọc răng? tôi phải bổ sung gì để bé khỏi đi ngoài? cám ơn các bác sỹ,
xet nghiem nuoc tieu o tre nho	bác sĩ làm ơn tư vấn giúp em với. con em 5 tháng tuổi, hiện đi tiểu són và nhiều lần trong ngày ( > 10 lần) mỗi lần rất ít. em định cho cháu làm xét nghiệm nước tiểu mà không biết
hỏi về hiện tượng trẻ vặn mình	tôi mới sinh con được 3 tuần. từ tuần thứ 2 cháu rất hay rướn, vặn người, mặt đỏ gay gắt,cáu ghắt khó chịu, lúc ăn no còn có khi bị tứo sữa. tôi thấy có nhiều thông tin khác nhau: dân gian thì bảo trẻ vặn mình cho giãn gân cốt, không sao; có người bảo do bé thiếu vitamin d; lại có người bảo do bé có lông đẹn (lông tơ). tôi quan sát thì thấy đúng là cháu có nhiều lông tơ ở vai và sau lưng... mong được các bác sỹ tư vấn cho tôi nguyên nhân thục sự của hiện tượng vặn người của bé là do đâu, hiện tượng này có ảnh hưởng tới sức khỏe bà sự phát triển của trẻ không? tôi có cần can thiệp gì với lớp lông tơ trên người bé không? tôi xin cảm ơn!
hỏi về kết quả xét nghiệm máu	con trai tôi 3 tuổi. tôi cho cháu xét nghiệm để kiểm tra chức năng gan thận và công thức máu. kết quả như sau: tỷ lệ % bạch cầu trung tính 38.9 (43-76); tỷ lệ % bạch cầu mono 10.2% (4-8); % lympho không điển hình 3.0 (0-2.5). xin bác sĩ cho biết chỉ số tăng giảm như vậy có gì đáng ngại không ạ. ngoài ra các chỉ số khác của cháu đều bình thường.tôi xin cam ơn bác sĩ
tư vấn xét nghiệm	con trai tôi gần 5 tuổi, rất biếng ăn, cơ tay chân lỏng lẻo, hay ra mồ hôi trộm. tôi đang muốn xét nghiệm máu cho con để xem con có thiếu canxi hay kẽm hay chất gì khác để cải thiện sức khỏe cho cháu. nhờ trung tâm tư vấn tôi nên xét nghiệm làm những chỉ số gì?
tư vấn sức khỏe trẻ sơ sinh	kính thưa bác sỹ, con gái tôi đã được 6 tháng tuổi nhưng cháu ăn ít, ngủ ít (khó ngủ), tăng cân rất chậm. khi sinh cháu được 3,4 kg, hiện tại cháu chỉ được 6 kg. tôi đã cho cháu đến viện dinh dưỡng quốc gia 3 lần, đã thực hiện theo chỉ dẫn của các bác sỹ tại đây (bổ sung vitamin, canxi, cho ăn theo chỉ dẫn). song hiệu quả không cao, tôi băn khoăn liệu cháu có mắc chứng bệnh gì không? mong bác sỹ giúp đỡ, cho tôi lời khuyên nên làm thế nào. cứ kéo sài thế này làm cả gia đình tôi rất căng thẳng không thể tập trung làm việc gì cả. cảm ơn bác sỹ rất nhiều.
bé bị 17 tháng - 11,2kg bị loạn khuẩn vừa	bé nguyễn kim long vũ hôm nay 13/5 có làm xét nghiệm phân tại medlatec. mã xn : 130513-1144471 kết quả xn là loạn khuẩn vừa bào tử nấm (+). hạt mỡ (++). mấy hôm trước bé bị sốt và đi ngoài5-6 lần/ngày. bé đã hết sốt 3 ngày nay. hôm qua bắt đầu đi ngoài có nhầy màu hồng và máu. đi khám, bác sỹ chỉ nghe mẹ miêu tả tình trạng của con và kê thuốc: tanagel (chất chính là gelatin tannat 250mg) bio angel vibilac ii bé uống thuốc từ tối qua, ngày hôm nay chỉ đi ngoài 3 lần nhưng vẫn có máu (nhầy hồng). lần đi ngoài cuối cùng hôm nay lấy phân đi làm xét nghiệm tại medlatec. vậy, bác sỹ cho hỏi, con có vấn đề gì không, loạn khuẩn vừa có gây tác động gì khác cho con không và con có thể tiếp tục dùng thuốc trên không? xin cảm ơn bác sĩ.
hỏi về bệnh tinh hoàn lạc chỗ	con trai tôi năm nay 4 tuổi . tinh hoàn của cháu ko ở dưới bìu. nếu có xuống thì khi động vào lại bị co lên trên . xin bác sỹ cho hỏi tình trạng của con tôi có phải điều trị ko ?
bé bị kiết lỵ	bs cho em hỏi, bé nhà em 2,5 tháng. bé bú mẹ 100%. cách đây 1 tháng bé bị tiêu chảy, em có mang phân lên bv medlatec xét nghiệm, trong phân có bạch cầu và hồng cầu. bs kê thuốc biseptol, enterogermina, kẽm và oserol. em đã cho bé uống, nhưng hiện nay bé chỉ giảm số lượng đi ngoài từ 10 lần xuống còn 1-2 lần/ngày, phân màu vàng sậm, có nhiều nhầy và nhiều bọt, có lẫn hạt và nhiều nước. trộm vía, bé bú tốt, ngủ tốt nên tháng vừa rồi bé tăng 1kg (newborn 3,4kg - 2,5th được 5,7kg). bs tư vấn giúp em có cách nào điều trị dứt điểm cho cháu được không ạ? em cảm ơn nhiều!
phân	chào bác sỹ, xin bác sỹ tư vấn giúp, bé nhà em đc 5 tháng tuổi, chỉ ăn sữa mẹ, mấy ngày gần đây khi cháu đi ị thì trong phân có gì đó màu đỏ, nhỏ, mảnh như que tăm và ngắn, số lượng tăng dần lên, hiện tại cháu chưa có biểu hiện sốt hay biếng ăn, vậy có phải cháu bị nhiễm giun sán ko thưa bác sỹ? mong bác sỹ trả lời giúp ạ!
hỏi vể kết quả xét nghiệm phân.	xin chào bác sỹ. nhờ bác sỹ tư vấn cho kết quả xét nghiệm của cháu 04 tháng tuổi, triệu chứng cháu đi ngoài (són phân 3 lần/ ngày). kết quả xét nghiệm theo đường link sau. http://medlatec.vn/service/resultpatientvn.aspx?sid=080513-1006089&la=vn&place=hn hiện tại cháu ngoan, ăn ngủ tốt, tiểu tiện bình thường. xin cám ơn bác sỹ.
hỏi vệ bệnh hẹp bao quy đầu ở trẻ em	chào bác sĩ, con trai tôi được gần 5 tháng tuổi, hiện chau đang bị hẹp bao quy đầu ( nghe mọi người nói vậy). hiện quy đầu của cháu chưa lột lên được tí nào, nó chỉ có 1 lỗ rất nhỏ đủ để cho cháu đi tiểu. thường ngày tôi vẫn vệ sinh cho cháu khi tắm rửa nhưng tôi không thấy nó lột ra thêm được tí nào. tôi đọc nhiều tư liệu trên mạng có nói là đến 3 tuổi chim của cháu sẽ tự lột hết, tôi rất lo lắng không biết tình trạng của cháu như hiện nay có bình thường không. hàng ngày lúc cháu đi tiểu tôi vẫn thấy cháu bình thường,không có biểu hiện gì là đau cả.xin bác sĩ tư vấn giúp
bệnh tiêu hóa ở trẻ em	bé gái nhà tôi 3 tuổi, ngày nào cũng đi táo bón nhơ phân dê và kêu đau bụng, ợ hơi. cháu uống nước nhiều và chịu khó ăn hoa quả. bác sĩ cho tôi hỏi cháu có bị bệnh về tiêu hóa ?, cần kiểm tra cho cháu những gì và phí từng loại ?. xin bác sĩ cho tôi lời khuyên. xin chân thành cảm ơn !
bệnh tiêu hóa	chào bác sĩ con trai tôi lên 8 tuổi, cháu bị nôn và đau bụng. từ 1 năm trước tôi cho cháu nội soi và xét nghiệm thì bị viêm toàn bộ dạ dày có hp. tôi đã điều trị tích cực liên tục theo phác đồ của bác sĩ suốt 1 năm mà khi test thở vẫn còn hp. bác sĩ cho tôi hỏi vậy tôi có phải thay đổi cách điều trị cho cháu liên tục theo các phác đồ của bác sĩ đến khi hết hp không. tôi rất hoang mang vì cháu vẫn kêu đau bụng, ợ hơi mà thời gian điều trị 1 năm trời rồi toàn 2 đến 3 loại kháng sinh liều cao. tôi rất lo lắng cho sức khỏe của cháu vì dùng thuốc kéo dài như vậy. mong bác sĩ cho tôi một vài lời khuyên giúp tôi ổn định tâm lý để điều trị bệnh cho con. xin chân thành cảm ơn bác sĩ !
xét nghiêm máu cho bé	chào bác sĩ, bé nhà em được 12 tháng tuổi,trộm vía cháu ăn tốt ngủ tốt nhưng vẫn thiếu cân so với tiêu chuẩn nên bác sĩ cho em hỏi có nên đưa cháu đi xét nghiệm máu để kiểm tra tổng quát có thiếu chất gì ko ạ. nhà em ở yên nghĩa_hà đông thì chi phí 1 lần đến tận nhà lấy máu xét nghiệm là bao nhiêu ạ. em xin cám ơn
bệnh lỵ ở trẻ em	con em bị tiêu chảy đã 10 ngày, mỗi ngày đi 5-7 lần. phân có nhầy mũi, mỗi lần đi dặn rất nhiều. đã dùng hidrasec 5 ngày không khỏi, rồi chuyển sang dùng itadixic được 3 ngày rồi vẫn không thấy đỡ. em mong các bác sỹ chỉ giúp em cách điều trị tiếp theo với. em cảm ơn nhiều.
6 thang tuoi co ngua duoc tieu chay rota không?	xin cho tôi hỏi, con tôi sinh ngày 27/10/2012 và đến nay 27/4/2013 còn uống được vacxin ngừa tiêu chảy rota không?
loan khuan vua	thưa bs cháu nhà em ngày đi ỉa khoảng 5-6lần,e đã cho uống thuốc hirasec và kidlac,sáng nay ngày 25/04/2013 cháu đã làm xét nghiệm phân ở melatec mã số là 1190569 cháu đc kết luận là loạn khuẩn vừa.vậy loạn khuẩn vừa là như thế nào?
tư vấn kết quả xét nghiệm	kính gửi bác sĩ cảm ơn bác sĩ đã trả lời cho trường hợp của cháu ngọc minh, mã pid 100283. theo như tư vấn: "kết quả của cháu ngọc minh có chỉ số bạch cầu tăng nhẹ 11.4 giga/l (bình thường từ 4-10 giga/l). do đó cháu có thể đang bị viêm nhiễm ở đâu đó vì số lượng tăng rất ít. " tôi rất muốn biết cháu bị viêm nhiễm ở đâu, vì cháu hay bị đau bụng, khi siêu âm tổng quát tại medlatec không phát hiện điều gì bất thường. vậy cần phải khám như thế nào để phát hiện viêm nhiễm của cháu? vài hôm nữa, tôi sẽ đến medlatec nhờ các bác sĩ xét nghiệm phân của cháu theo chỉ định của bác sĩ nhi. ngoài ra có phải làm xét nghiệm hay khám gì khác không? tôi có cần mang cháu theo không? vì nhà tôi cách khá xa bệnh viện. xin cảm ơn bác sĩ.
hỏi về loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ! con tôi được 2 tháng 10 ngày, cháu ăn sữa mẹ hoàn toàn. 3 tuần nay cháu đi ngoài phân lỏng ngày 3-4 lần, nhiều khi bé hắt hơi hay ho cũng bị són phân. tôi đã cho cháu đi bác sĩ khám và uống các thuốc biseptol, nystatin, eubiokid, raceca 2 tuần rồi mà bé vẫn ko khỏi. tôi cũng cho cháu làm xét nghiệm mã số 1153239 với kết luận như sau: tìm nấm trong phân hiện tại không thấy hình ảnh nấm trong mẫu phân. 0 tìm cặn dư trong phân hiện tại không thấy cellulose và tinh bột trong mẫu phân. 0 tìm hạt mỡ hiện tại không thấy hạt mỡ trong mẫu phân. 0 hồng, bạch cầu trong phân hiện tại không thấy cellulose và tinh bột trong mẫu phân. 0 vi khuẩn chí đường ruột 0 vi khuẩn gram dương 60 % (< 30) tăng (xem chi tiết) 0 vi khuẩn gram âm 40 % (> 70) giảm (xem chi tiết) 0 kết luận loạn khuẩn vừa xin hỏi bác sĩ với kết luận trên con tôi bị làm sao và phải dùng thuốc gì, liều lượng thế nào cho khỏi bệnh. tìm hạt mỡ hiện tại không thấy hạt mỡ trong mẫu phân.
hỏi về tiêu hóa	chào các bác sĩ, tôi có cháu trai được 7 tháng 20 ngày. ngày 17/4 tôi có cho cháu xét nghiệm phân ở bệnh viện medlatec cho kết quả là bào tử nấm +, cặn dư trong phân cellulose+, tinh bột ++, không thấy hạt mỡ, không thấy hồng cầu bạch cầu, vi khuẩn gram dương 60%, gram âm 40%. kết luận loạn khuẩn vừa. tôi xin hỏi như vậy thì cho cháu uống thuốc gì? con tôi rất hay bị đi như vậy, cháu cứ đi ngày đầu tiên khoảng 6-7 lần, rồi giảm dần sau 1 tuần còn 1-2 lần một ngày. tôi mới cho cháu uống itadixic được 5 ngày thì đi xét nghiệm lại phân cho kết quả như trên, hiện nay tôi vẫn duy trì cho cháu uống men entergimen ngày 2 ống. mong bác sĩ tư vấn giúp tôi
di ngoai phan song	cho em hỏi :bé nhà em được 15 tháng tuổi, cân nặng 10kg, bé ăn uống bình thường ,mỗi ngày : 3 chén cháo ( thay đổi thịt cá, trứng ,thêm dầu ăn em bé...)nấu cháo cá em sẽ xào qua dầu mỡ. 3 hoặc 4 cữ sữa khoảng 140ml , sữa chua hoặc trái cây mỗi ngày, bé ăn uống rất được ,bé bị đi ngoài phân sống khoảng 6 tháng nay,chủ yếu là rau và lợn cợn thức ăn,em có cho bé uống cốm cansua 3 và men tiêu hóa neopeptin, bio, kẽm ,nhưng ko thấy đỡ, bé cao 76cm,nhìn ốm ,bé ăn uống bình thường nhưng không hiểu sao be 3 tháng nay không lên cân, liệu có phải do bé bị đi ngoài phân sống không hấp thu chất, sương sườn bên phải hơi nhô lên ,lần trước có đưa bé đi khám tại bệnh viện,)xin cho hỏi em cần xet nghiệm gì,em o bình duong đến lây mâu phân tại nhà phí bao nhiêu ?? em xin chân thành cảm ơn.
hỏi về kết quả xét nghiệm loạn khuẩn vừa	chào bác sĩ! con tôi 22 tháng tuổi, cháu bị đi ngoài đã 10 ngày nay, đi ỉa 3-4 lần/ngày, phân sền sệt và có chất nhầy, tôi đã cho cháu uống mem tiêu hoá biolactovin ngày 2 lọ và kiêng đồ tanh, kiêng sữa bột, chỉ ăn cháo thịt nhưng vẫn không khỏi. tôi đã xét nghiệm phân của cháu ở bệnh viện medlatec và kết luận là loạn khuẩn vừa, vi khuẩn gram dương 60%(<30), vi khuẩn gram âm 40%(>70), mã phiếu kết quả của cháu là 1111058. vậy với kết luận như trên xin bác sĩ tư vấn cho tôi nên cho cháu uống thuốc gì và như thế nào? xin cám ơn bác sĩ!
tư vấn về kết quả xét nghiệm phân của con	chào bác sĩ,con cháu 9 tháng tuổi, cháu mới cho con cháu xét nghiệm phân ở medlatec.mã xn : 070413-1001540. kết quả là : loạn khuẩn nhẹ - vi khuẩn gram dương 40% - vi khuẩn gram âm 60% - tìm máu trong phân (oc-light): dương tính - kst đường ruột :hiện tại không thấy trứng giun, sán và đơn bào gây bệnh trong mẫu phân. soi tìm lỵ amíp- không thấy đơn bào amíp gây bệnh trong mẫu phân. tìm nấm trong phân: không thấy nấm trong mẫu phân. trước đó, cháu cho con uống canxi corbiere và vitamin d. cháu đi ngoài 6-7lần/ngày, hay đi vào lúc ăn. cháu rất lo lắng,rất mong nhận được sự tư vấn của bác sĩ. trân trọng cảm ơn,
xin tư vấn kq xét nghiệm	kết quả xét nghiệm phân tại medlatec của cháu bé nhà tôi (5 tháng rưỡi)như sau: vi khuẩn gram dương 80%, vi khuẩn gram âm 20%, tìm máu trong phân dương tính, hồng cầu (+), bạch cầu (+++). cháu hiện đi ngoài ngày 2-3 lần, phân nhầy như dịch mũi, màu vàng, không sốt. xin bác sỹ tư vấn cho tôi! xin chân thành cám ơn
sơ sinh	hội chứng down thuần là gì vậy ạ?
sơ sinh	thưa bác sĩ con e được 2thang tuổi từ khi sinh ra cháu chỉ có 1tinh hoàn nay đã 2thang vẫn chưa xuống vậy cháu có cần làm phẫu thuật không ạ và mấy tháng thì làm được
nhờ bác sỹ tư vấn	chào bác sỹ! con em hiện được 5 tháng, nặng 6kg. 1 tuần gần đây bé đi phân có xuất hiện 1 số hạt màu đen và sợi dài màu nâu hơi đỏ nhìn như giun. bé bú sữa mẹ và mỗi ngày uống khoảng 70ml sữa công thức. bé cũng chưa ăn dặm. bé vẫn ăn, ngủ, chơi bình thường ạ. vậy bác sỹ tư vấn giúp em xem cháu có bị làm sao ko ạ? liệu cháu có bị nhiễm giun ko? em có cần đưa cháu đi khám ko ạ? em cảm ơn nhiều
vấn đề tiêu hoá cho bé 11 tháng 	chào bác sĩ bé nhà em nay đã gần 11 tháng bé đi đại tiện 3l/ 1 ngày đi có khuôn những mỗi lần đi rát ít phân có lẫn màu đen vậy có phải là bé đang gặp vấn đè về đường tiêu hoá không ạ
u bướu 	con em sinh mổ được 2 tháng 4 ngày (mổ đẻ trưa ngày 4/6/2020 bị nổi u tối ngày 8/8/2020) thì nổi cục u trên đỉnh đầu hơi lệch về phía bên trái và to bằng ngón chân cái, khi sờ vào thì mềm như có nước bên trong nhưng không đau bé vẫn bú ngủ bình thường không nóng sốt gì hết. em có đi khám ở bệnh viện tỉnh thì bác sĩ bảo có thế là bướu huyết thanh rồi kêu theo dõi 3 tháng xem sao, nhưng em nghe nói bướu huyết thanh thường xuất hiện ở trẻ mới vừa sinh và tự tan sau vài ngày hoặc vài tháng nhưng con em đến hơn 2 tháng mới bị. em đang lo lắng quá mong sớm nhận được giải đáp của bác sĩ. em cảm ơn bác sĩ thật nhiều ạ.
bé bị nổi u sau đầu khi bị sốt 	e chào bác sĩ bé nhà e 9 tháng tuổi nặng 9.3kg hôm kia có nổi cục u to như đầu đũa, hôm sau thì bị sốt, e đã đưa bé đi khám thì đc chẩn đoán là sốt virus+ viêm họng cấp. có lúc sốt gần 40 độ,(bé vẫn ăn và chơi bình thường) e đã cho bé uống hạ sốt và buổi đêm lúc bé ngủ thì không sốt nữa, nhưng cục u lại phông lên rất to giống như bị sưng nhờ bác sĩ tư vấn giúp u đó là gì và có ảnh hưởng tới bé không ạ? em cám ơn ạ
trẻ sơ sinh xì xoẹt nhiều lần	bé nhà em hiện được 5 tuần tuổi. bé bú mẹ hoàn toàn. tháng đầu bé tăng 2kg. nhưng từ khi sinh bé xì xoẹt rất nhiều làn trong ngày và luôn bị són phân ở hậu môn dù được vệ sinh và lau chùi cẩn thận mà bé vẫn bị hăm hậu môn. bé đi ngoài không thành bãi hay cữ mà cứ són liên tục như vậy.phân bé hoa cà hoa cải có khi loãng chảy nước. bác sỹ cho em hỏi bé như vậy có phải đi ngoài hay loạn khuẩn đường ruột không? làm thế nào để cải thiện tình trạng trên
bệnh tiêu chảy do loạn khuẩn	bác sĩ cho tôi hỏi, con tôi được 2 tháng 12 ngày tuổi, cháu bị tiêu chảy đi phân xanh, hơi nhớt, không có hiện tượng quấy khóc hay sốt, cháu đã bị đi 14 ngày nay và có làm xét nghiệm phân bên bệnh viện medlatec mình, kết quả cháu bị loạn khuẩn vừa. bác sĩ có thể tư vấn giúp tôi nguyên nhân loạn khuẩn, hiện tượng như cháu có nguy hiểm không và nên cho con uống thuốc gì, làm gì ở thời điểm này không? tôi xin chân thành cảm ơn!
tiêu hóa trẻ sơ sinh	bs cho e hỏi bé trai nhà e được 3thangs. xét nghiêm# phân của cháu k thấy nấm, k thấy tinh bột. nhung thấy mỡ +, hồng cầu +, bạch cầu ++.gram âm 30.gram dương 70.kết luận loạn khuẩn vừa. bác sĩ tư vấn cho e biết tình trạng của bé như thế nào ạ. và thuốc gì để điều trị ạ
xn máu	con em dk 2 tháng tuổi đy xn ở bv nhi tw có kq là elisa cmv igm dương tính real time pcr chuẩn đoán cytomegalo virus(cmv) 6130 có bị sao k ạ
ị són 	con e mới được 28 ngày tuổi bị ị són từ 20 ngày. cháu cựa 1 xíu là phân són ra 1 xíu lúc nào cũng trong tình trạng ướt ;phân hoa cà hoa cải và có dịch nhầy. 5 ngày nay cháu bị loét ở hậu môn nên mỗi lần tiểu là cháu lại khóc nhiều.bs cho e xin lời khuyên ạ
tiêu hoá	cu nhà e 6 tháng nặng 9.5kg cháu có an ít chuối tieu và đi ngoài phân màu vàng có lẫn đen như hình con kiến khoảng vài mm bé an ngủ bt vật có sao k ạ
bé bị xuất huyết nang thận	bé 2tuần tuổi bị xuất huyết nang thận có bị sao ko ạ
trẻ đi ngoài	bé nhà em hiện được 2 tháng 15 ngày. từ lúc bé được 5 tuần thì bé có biểu hiện táo bón. 4,5 ngày mới đi 1 lần. tuy nhiên phân mềm quánh không cứng. 3 ngày trở lại đây tự nhiên bé lại bị đi ngoài. ngày đi 3,4 lần. nhiều nước. có lẫn ít phân hoá cà hoa cải màu vàng. k có máu và hơi nhầy. bác sĩ cho e hỏi bé bị làm sao ak ?
be so sinh	be nha dc 3thag tuoi be uong sua cong thuc di phan co mau xanh dam co sao k bsi
vết sẹo như gần trên môi	chào bs. bé nhà em được gần 2 tháng tuổi. co một vết sẹo ở trên gần môi. giống như một dấu phẩy. liệu lớn lên vết sẹo đấy có mất hay không ạ
bệnh vàng da	chào bs bé em 1tháng 10 ngày bé bị vàng da mình đi xét nghiệm kết quả bilirubin tp 125 bilirubin tt 12 bác sĩ chỉ định về phơi nắng như vậy có sao không ạ bé mình bị hơi lâu nên mình khá lo lắng ạ
vàng dạ ở trẻ	chào bác sĩ cháu vàng da từ khi sinh ra và đã chiếu đèn , sau khi chiếu đèn và làm các xét nghiệm đạt yêu cầu cháu đc ra viện . nhưng đến bjo cháu đc 40 ngày rồi mà đã ở vùng mắt và mặt vẫn vàng. cháu bú mẹ và tăng cân bt. hiện cháu có uống vtm d e muốn biết cháu có bị ảnh hưởng gì ko ạ
trẻ sơ sinh đi ngoài 	bác sĩ cho e hỏi với ạ ! bé nhà mình được 11 tháng sáng ngày thứ 1 phân đặc đến trưa bắt đầu đi ngoài hoa cải có nước , từ 4h30 tới 8h đi 6 lần đi ngoài mỗi lần có 1 tí phân hoa cà vs nước phân à m cho uống thuốc và men tiêu hoa ạ đêm cũng vẫn bị 4-5 lần ạ ngày thứ 2 sáng đi 3-4 lần chìu 3 lần từ 17h30 tới 20h đi 6 lần ạ tình trạng phân lại 1 tí phân hoa cà và ót nc phân lỏng ạ
bé ăn dặm	chào bs.con e được 5 tháng tuổi hiện đang mọc răng, e cho bé ăn bột ăn dặm 2 ngày thì thấy bé bị đi tướt 4-5 lần 1 ngày, bé vẫn chơi vui, không sốt, không quấy khóc. như vậy có ảnh hưởng gì không ạ?
sàng lọc sơ sinh 	xin chào bác sĩ! tôi có làm sàng lọc sơ sinh cho con trong đó có làm xét nghiệm 56 chỉ tiêu rối loạn chuyển hóa axit amin, axit béo, axit hữu cơ. tôi muốn nhờ bác sĩ giải đáp thắc mắc giúp vì có 3 chỉ số bị cao hơn là c4 0,88. c4/c2 0,15. c14:1/c16 0,09 đó là biểu hiện của bệnh gì? và có nghiêm trọng không ạ?
lượng nước tiểu bé đái	chào bác sỹ! bé gái nhà em hôm nay được 2 tháng 20 ngày. 1 ngày em chỉ đóng bỉm cho bé 2 lần là buổi trưa và buổi tối bé ngủ trên giường còn những giấc khác ngủ ở võng nên k đóng. quan sát thấy lượng nước tiểu mỗi lần bé đái thấy ướt hết 1 quãng lớn của tấm chống thấm nhưng mấy ngày hôm nay em thấy bé đi tiểu số lần thì vẫn bình thường nhưng lượng nước bé đái ra ít hơn chỉ ướt 1 vũng nhỏ. như vậy là bé có bị sao không ạ
phân của bé 	em chào bác sĩ bé nhà e được 5 tháng 10 ngày khoảng 1 tuần nay bé đi phân có chấm đen e cho bé bú sữa mẹ hoàn toàn nhưng bú sữa của nhiều mẹ, bé ăn ngủ tốt, nhưng 2 ngày hoặc 1 ngày bé sẽ ị 1 lần phân màu vàng không đặc, 0898662510 vậy cho em hỏi bé nhà em có bị sao không ạ
ị són	e chào bác sĩ! con nhà e dk 1 tháng 1 tuần bé bú mẹ hoàn toàn nhưng sao cứ bị ị són là như thế nào vậy bs.vừa đi bãi to xong 1 lúc sau lại ị són cứ tí một ý ạ.thi thoảng e thấy bụng con sôi ạ.mong bs tư vấn giúp
xét nghiệm nst ở trẻ sơ sinh	bé nhà tôi đã được 5 tháng tuổi. khi sinh cháu tai bv hồng ngọc bác sỹ nhi khoa tại đó có chuẩn đoán nghi cháu bị bệnh dow với các biểu hiện bên ngoài như mắt xếc, mũi tẹt, trương lực cơ kém. trong khi mang thai vợ tôi đã làm các xét nghiệm đắpbo test , siêu âm khoảng sáng sau gáy đều cho kết quả bình thường. bây giờ tôi muốn làm xét nghiệm nst cho cháu cho chắc chắn là cháu có bị bệnh dow không thì tôi phải làm ntn, xin các bác sỹ tư vấn giúp tôi. tôi xin cảm ơn.
bé trằn trọc khó ngủ	e chào bác sĩ ạ.bé nhà e đc 8m24d rồi ạ, bé đã có 8 răng, đang tập đứng và đc 9,5kg, vừa qua tuần mọc răng 2 tuần r nhưng bé nhà e dạo này ngủ k ngon, ngủ không sâu giấc, hay bật dậy nửa đêm khóc quấy, kiểu ng như khó ngủ trằn trọc, xoay đủ tư thế vẫn khó vào giấc, sáng dậy sớm k ngủ lại đc dù thấy bé mệt, e cho đi khám thì không thiếu canxi ,, bị thiếu máu nhẹ và đang cho uống sắt nước bổ sung , ( sau 3 tháng e hay quên và bé bị ốm dài nên cũng bỏ cho uống d3 ạ ) . nhờ bác sĩ tư vấn giúp e ạ. e trân thành cảm ơn ạ.
đổi sữa 	trẻ sơ sinh dc hơn 3 tuần đổi sữa đc chưa bác sĩ ạ. và trẻ sơ sinh bao lâu mới đổi sữa đc và an toàn?
tiêu hóa	con trai tôi được 2 tháng 18 ngày. cháu bị đi ngoài xì xoẹt 15 ngày mỗi ngày từ 4-5 lần. 31/5/2020 tôi có làm xét nghiệm phân cơ bản thì kết quả là bạch cầu (+++), hồng cầu (+), vi khuẩn gram âm 50, vi khuẩn gram dương 50. kết luận loạn khuẩn vừa. xin bác sĩ tư vấn giúp tôi, điều trị bằng thuốc gì? tôi xin cảm ơn
táo bón	bác cho con hỏi bé nhà con nay được 2 tháng.bé bú sữa công thức hoàn toàn.lúc trước bé đi ngoài bình thường từ lúc đổi sữa grow plus cho trẻ duoi 1 tuổi thì bé k đi ngoài được mỗi lần đi phải bom và phân thi có màu vàng xanh hơi lỏng và nhầy có hạt màu trắng nữa ạ. không biet là do do sữa k hợp hay bé bị vấn đề gì ạ.cảm ơn bác
trẻ sơ sinh đi xì xoẹt nhiều lần	chào bác sĩ! bé nhà e hiện được 1 tháng 2 ngày nhưng bé đi ị nhiều lần trong ngày không có hiện tượng giảm. mỗi ngày khoảng 6,7 lần. có ngày nhiều hơn. phân hoa cà hoa cải. kèm nước và nhầy. đôi khi hay bị són ít một. bé lên được 1kg trong tháng đầu. ngủ đêm tốt nhưng ngày quấy khóc. ăn ít. vậy có phải là đi ngoài k ak. cách chữa như nào ak
bé đi ngoài nhiều 	chào bác sĩ, bé nhà em đc 2 tháng rồi mà vẫn đi ngoài phân lỏng có bọt thi thoảng có đi kèm nước ngày 7, 8 lần. vậy e có nên bổ sung men vi sinh cho bé ko ạ.
loạn khuẩn vừa	e chào bác sĩ ạ. con e được 1 tháng rưỡi bị đi ngoài nhiều lần có nhầy và bọt. mỗi lần cháu bị xón ít một. e có lấy phân đi xét nghiệm thì bên mình có kết luận là nhiễm khuẩn vừa. như vậy thì có cần uống gì ko ạ? hay cứ để con như thế ạ. e cảm ơn bs ạ
trẻ đi ị nhiều lần trong ngày	chào bác sĩ ạ. con e đc 9 tháng. cháu đi ị. 3 đến 4 có khi 5 lần trong ngày. phân sền sệt. có khi chỉ đi bằng đầu ngón tay 1 lần. cháu bú bình thường nhưng ăn ít hơn. không bị sốt. e cho bé uống men tiêu hóa nhg chỉ giảm sau khi uống khi hết thuốc lại bị bình thường. bsi tư vấn giúp e
trẻ thường hay giật mình	chào bác sĩ ạ,cháu có con được 4 tháng r ạ. bác sĩ cho cháu hỏi hôm nọ đó gia đình có cãi vã ở cháu có đập cái bat có mắm trước mặt con cháu và kèm theo đó là tiếng quát to,lúc đó con cháu giật mình và khoác to sau đó bà cháu ở cháu thì cháu nín,nữa tiếng sau cháu vẫn cười đùa bt. từ hôm đấy con cháu thỉnh thoảng giật mình ngủ ít và dạo này còn cháu nó bắt đầu lẫy lên đêm nao nó cũng dậy lẫy và chơi 1 lk mới ngủ. bác sĩ cho cháu hỏi con cháu có bị gì k ạ
nằm nôi điện có ảnh hưởng xấu đến trẻ sơ sinh không?	kính chào các bác sỹ! con trai em được hơn 1 tháng tuổi. em muốn cho cháu nằm nôi điện nhưng qua tìm hiểu trên mạng internet thì em thấy có 1 số thông tin cho rằng sự rung lắc của nôi điện sẽ gây ra ảnh hưởng xấu cho não của trẻ sơ sinh nhưng không biết có đúng không, vậy em xin các bác sỹ giải đáp giúp em xem cho bé nằm nôi điện có ảnh hưởng gì không ạ. em xin cám ơn!
bệnh nhi	cháu chào bs ạ, cháu có con mới đc 1 tuần tuổi,sờ trước ngực ức của bé có một cục nhỏ bằng hạt đậu,bác sĩ cho cháu hỏi liệu cháu bé có bị sao ko ạ, cháu cảm ơn bs ạ
tiêu hoá	bé gái 5,5 tháng, bú mẹ kết hợp sữa công thức bị đi ngoài nhiều lần trong ngày đến nay là ngày thứ tư. phân nhiều nước, sủi bọt, có nhầy và mùi chua. có nhất định mang bé tới viện hay có thể gửi mẫu phân đến viện sỏi phân tìm nguyên nhân.
trẻ sơ sinh thở khò khè	bác sĩ cho e hỏi với ạ con e nay được 2m bé sinh mổ ,bé bị thở khò khè cùng đờm nhớt trong họng với mũi , kèm ho.bé không sốt , không bỏ bú.nhưng bé ngày càng thở nặng tiếng hơn với đờm nhớt có vẻ nhiều hơn hay hắt xì với ho.bác sĩ cho e hỏi con e như thế thì mình nên xử lý sao ạ ? mua chai xịt mũi với dùng siro ho prospan được không ạ?
trẻ sơ sinh đi ngoài phân xanh	dạ chào bác sĩ bác sĩ cho e hỏi con e nay được 2m, bé bú sữa công thức ra phân xanh đen có hạt nhỏ nhỏ màu vàng có sao k ạ? bé uống sữa hầu như k có đi phân vàng ạ
trẻ sơ sinh nuốt phải sợi vãi	dạ chào bác sĩ em sinh bé được 2m, bé bú sữa công thức nên em thường xuyên rơ miệng bé , hôm nay chẳng may e rơ miệng bé thì miếng bông trên miếng gạc rớt ra bé nuốt phải , sợi vãi polyester.dạ bác sĩ cho e hỏi bé nuốt phải như vậy có ảnh hưởng gì đến hệ tiêu hóa non nớt của bé k ạ?
trẻ sơ sinh bị nổi hột trắng trong nướu	dạ chào bác sĩ bé nhà e nay được 2m từ khi sinh ra bé hầu như bú sữa cồn thức vì e ít sữa , khoảng hơn 1m bé bị nổi hột trắng trong nướu e có rơ miệng bé thường xuyên và có dùng thuốc rơ miệng nyst cho bé mà vẫn không khỏi lại lên nhiều hơn bác sĩ cho e hỏi bé nhà e bị nấm hay là sinh lý sau một thời gian là khỏi ạ, nếu là nấm thì mình xử lý như thế nào ạ? em cảm ơn bác sĩ
giãn não thất 2 bên	e có bé trai 5 tháng . lúc trong bụng e bé bị giãn não thất 2bên 9.4mm .nhưng tuần 38 bác sĩ nói k còn . nay e bé được 5thang nhưng lúc nào mắt e bé cũng bị liệp 1bên . ngủ nhiều hơn so với trẻ khác . e cần hỏi vậy có phải não thất đang phát triển k ạ
sức khỏe trẻ sơ sinh	chào bác sĩ, con em lúc sinh được 2,9kg hiện tại được 6 tuần nặng 4,4kg bé bú mẹ hoàn toàn nhưng 10 ngày nay bé không đi ngoài, hay rặn đỏ mặt và xì hơi nặng mùi. giờ em phải làm sao để bé đi ngoài được. mong bác sĩ tư vấn giúp.
hỏi về soi ohân	bé nhà mình bị hồng cầu ++ .bạch cầu +.thì bị la.k thấy bên tt gọi tư vấn lại cho minh
xét nghiệm máu gót chân trẻ sơ sinh	xin chào bác sĩ, cháu bé nhà em di xét nghiệm máu gót chân , kết quả tyrosyne 267.21. kết quả nay có ảnh hưởng gi ko ạ.
bé 2 tháng bị giãn não thất phải và nang vùng rãnh nhân đuôi đồi thị trái	chào bác sĩ. con em là bé trai lúc sinh là 3.160gr. trong tháng, mỗi lần chuẩn bị ngủ bé giật vài cơn rồi mới ngủ. đung 2 tháng, e đi khám khoa thần kinh bv nd 1 thì bsi cho siêu âm xuyên thóp, chuẩn đoán bé bị giãn não thất phải nhẹ 9mm, và nang vùng rãnh nhân đuôi đồi thị trái 14mmx6mm. bsi bảo theo dõi. em lo lắng quá. bệnh này nguyên nhân là do gì và phương pháp điều trị như thế nào? có để lại di chứng gì sau này không? em cảm ơn.
dinh dưỡng	bé nhà em sinh ở tuần 37 cháu dc 2,6...hiện tại cháu dc 2,5th cân nặng gần 5kg....cháu ăn sữa ctht, vậy cân nặng của cháu như vậy có thấp ko ạ? có cần bs nên vì sinh ko ạ?
trẻ 2 tháng 20 ngày đi phân xanh, dịch nhầy.	như tiêu đề xin hỏi bác sĩ con em được 2 tháng 20 ngày đi phân xanh, nhầy như đờm cho em hỏi là bé bị vấn đề gì vậy ạ. em có cho uống 1 ngày 90ml sữa công thức (nan) thấy phân vậy hộp trước uống bé lại không bị. mong phản hồi từ bác sĩ. cảm ơn bác sĩ!
hỏi về dịch vụ tiêm chủng ở trẻ dưới 1 tuổi	em đang có một bé được 1,5 tháng tuổi. sắp tới là cháu có lịch tiêm các mũi tiêm chủng theo định kì như 5in1, phế cầu, viêm gan b hay rota. mẹ cháu có thắc mắc là hiện tại diễn biến dịch bệnh phức tạp, mà mẹ cháu lo lắng khi đưa cháu ra ngoài để đi tiêm. không biết bệnh viện mình có triển khai mô hình dịch vụ tiêm tại nhà không? nếu có thì chi phí và cách thức như thế nào ạ?
trẻ sơ sinh 	chào bác sĩ. bé nhà em sinh được gần 4 tháng lúc sinh được 2.6kg hiện tại là 6.5kg. bé bú mẹ hoàn toàn. gần đây bé ngủ hay vặn mình giật mình và quấy khóc mỗi khi buồn ngủ. trước đó bé ngủ rất ngoan. bé sinh tháng 10 thời tiết không có nắng nhiều nên e tắm nắng cho bé được rất ít. vậy em hỏi bác sĩ bé nhà em như vậy có phải thiếu canxi không ạ. trên người bé còn mẩn những mụn đỏ li ti ở mặt đầu lưng bụng sau mỗi lần tắm. và dưới cổ bé có một vết bị lồi nên từ khi mới sinh càng lớn phát triển càng to. vậy bé nhà em có cách nào chữa khỏi không ạ. em cảm ơn bác sĩ
vàng da bệnh lý	xin chào bác sĩ: con em sinh được 16 ngày phát hiện cháu vàng da không khỏi,đem cháu đi bệnh viện chiếu đèn 3 ngày được cho ra viện. về nhà cháu đi phân mà xanh,về nhà 2 ngày rồi mà quan sát thấy da mặt và mắt vẫn còn vàng nhẹ.nhờ bác sĩ tư vấn giúp cháu là bệnh vàng da bệnh lý này có tái phát hay không và sau khi chiếu đèn thì thời gian bao lâu chau sẽ khỏi hẳn ạ. cám ơn bác sĩ nhiều
sơ sinh	bé nhà e được 1 tháng 10 ngày , bên mình có xét nghiệm vi sinh tại nhà không ạ?
phân trẻ	dạ bác sĩ tư vấn giúp e, con e 7, 5 tháng 5 hôm nay bé đi ngoài phân có lơn cợn màu đen dài dài, xoăn xoăn như sợi chỉ, bé vẫn bú mẹ với sữa công thức bình thường. vậy phân như thế có vấn đề gì không ạ
trẻ sơ sinh bị đi tướt lâu ngày	chào bác sĩ bé nhà mình hiện được 4,5 tháng. 3 tuần nay đi tướ chưa khỏi. bé bổ sung kẽm, các loại men tiêu hoá phân vẫn có nhiều dịch nhầy, có bọt lúc đi, thi thoảng phân có hạt. ngày bé đi 2-3 lần chủ yếu là ngày 2 lần. 2 hôm nay bé bắt đầu lẫy. bác sĩ cho hỏi bé như vậy có phải bị đường ruột và cần đi khám k ạ. bé bú mẹ hoàn toàn, bé vẫn bú và chơi bình thường ạ. cảm ơn bsi ạ
bệnh hôi ở trẻ nhỏ	bác sĩ cho e hỏi s bé nhà e tay chân lúc nào củng có mồ hôi hết ạ với lại sao cứ qua 1 đêm là cơ thể bé có mùi hôi như hôi chua vậy bác sĩ. như vậy là binh thường hay có bệnh gi k ạ. mong dc hản hồi từ bác sĩ... cám ơn bác sĩ nhìu ạ
trẻ khó ngủ	chào bác sỹ. bé trai nhà e sinh đủ tháng được 3,4kg. nay bé đã được 6 tháng và nặng gần 10kg. khoảng gần đây bé nhà e ban đêm khi ngủ rất hay giật mình. bé hay vặn vẹo khua tay và hấm hích dù mắt vẫn nhắm tịt. cứ khoảng 15-30 phút lại như vậy suốt cả đêm khiến vợ chồng em rất mệt mỏi.bé nhà e cũng mới cho ăn dặm. không biết có nguyên nhân gì hay cách khắc phục không ạ ?
trẻ sơ sinh	con tôi 10 ngày tuổi,thở khò khè+ có tiếng hước lớn .là do vấn đề gì mong bác sĩ giải đáp
đi ngoài của trẻ	chào bác sỹ, con em được 3 tháng 20 ngày nhưng hiện vẫn đi xì xoẹt ngày 4-5 lần, phân có nhầy, lỏng và lúc đi có bọt, thỉnh thoảng có lẫn máu đầu tăm.3 tháng đầu tăng mỗi tháng 8 lạng, bé sinh ở tuần 38 được 2.9kg là bé gái. vậy bé có đang bị vấn đề về tiêu hoá không ạ? xét ngiệm như thế nào ạ?
hỏi bác sĩ	bé nhà e đc hơn 2 tháng tuổi.khoảng 2 hôm nay thấy bé hay giật mình hoảng sợ khóc thét.liệu bé có mắc bệnh lí nào ko ạ.e lo lm ạ
trẻ sơ sinh từ 0-6 tháng tuổi có được nằm nệm cao su thiên nhiên	dear bác sĩ, cho em hỏi trẻ sơ sinh từ 0-6 tháng tuổi nên nằm nệm như thế nào. do em đang định cho bé nằm nệm cao su thiên nhiên, nhưng lại sợ nệm cao su ko tốt cho trẻ sơ sinh, người lớn thì tốt còn trẻ sơ sinh hệ xương còn mềm ko biết có được hay ko. bác sĩ cho em lời khuyên với ạ.
bị chó liếm 	cho con hỏi bé nhà e mới được 1 tuổi bị chó liếm vào môi nhưng. hất ra kịp thời . bé có bị ảnh hưởng gì k ạ ?? con lo quá ạ
táo bón 	bé nhà e đc 2 tháng bé bú hoàn toàn sữa mẹ, nhưng 3/4 ngày bé mới đi ngoài mõi lần đi ngoài là e dùng bông tăm chọt bé mới đi. xin bác sĩ tv giúp e ạ
cho con bú có dùng collagen được không?	em sinh bé được 1 tháng rồi ạ. sau sinh thì các bác sĩ cod kê đơn thuốc cho em gồm fericap và fudplus.em có chị gửi về cho lọ collagen keva360 của mỹ. hiện tại em vẫn đang sử dụng fericap buổi trưa và fudplus buổi sáng. bác sĩ cho em hỏi là em đang cho con bú có thể sử dụng collagen keva360 được không và có thể sử dụng vào buổi tối xen kẽ với 2 loại thuốc trên không ạ?
cần tư vấn về chỉ số suy tuyến giáp ở trẻ sơ sinh	chào bác sỹ, con em 1 tháng tuổi đi xét nghiệm tsh = 7,18 miu/l; t3 = 2,5 nmol/l; ft4=13,81 pmol/l. máy xét nghiệm là versacell. các bác sỹ chuẩn đoán nghi ngờ bị suy giáp và hẹn 2 tuần sau đi khám lại. hiện em rất lo khong biết chỉ só này có đúng là cháu bị suy giáp không ? bệnh này có chữa được không? mong bác sỹ giải thích sớm giúp em. em xin cảm ơn ạ
trẻ sơ sinh đi ngoài nhiều	chào bsi.. con e hnay tròn 2 tháng mà 2 hôm bé đi ngoài ngày nào cũng 5 lần mà phân còn có rất nhiều nước, bé đánh rắm cũng nhiều.. cữ bú của bé ngày thì 1-2h là đòi ti mẹ.. vậy có sao ko ạ.????
tư vấn kết quả soi phân trẻ sơ sinh 7 ngày tuổi.	cháu nhà mình sơ sinh được 7 ngày tuổi, cân nặng 3.7kg. do bé đi đại tiện nhiều lần 1 ngày (khoảng 10 lần). kết quả xét nghiệm: 021219-31000168114 rotavirus: âm tính. không nấm không tinh bột, cellulose không hạt mỡ không bạch cầu, hồng cầu tỷ lệ vi khuẩn: gram âm: 30 gram dương: 70 ph: 6 kết luận: loạn khuẩn vừa. vậy với tình trạng tuổi và cân nặng như cháu thì bác sỹ cho em xin tư vấn và lời khuyên. trân thành cảm ơn. hiếu
trẻ biếng ăn	bs cho e hỏi, con e được 4 thág tuổi, khảng hơn nửa tháng nay bé lười bú mẹ, ban ngày thức là không chịu bú, đến lúc ngủ thì cũg bú nhưng mà ít. lúc 3th bé được 7kg và đến nay k lên được cân nào hết. e chưa cho con đi khám, mong bác sĩ cho e lời khuyên ạ. e cảm ơn
sức khỏe của bé	bé nhà em được 7 tháng chỉ mới tập ăn bột ngọt bé bị tiêu chảy phân có màu xanh có rất nhiều hạt màu đen rất nhỏ .cho em hỏi như vậy là bé bị gì và làm sao để trị hết
tieu chảy	chào bác si: con e 9 tháng tuoi nặng 8kg bé ăn tốt nhưng 1 ngày bé đi ngoai 4,5 lần có hôm nhiều hơn phân lúc vàng lúc xanh mùi chua phân nhầy. e muốn hỏi bác si bé e có bị sao k ak
bà bầu mới sinh làm sao để nhiều sữa?	em mới sinh mổ được 1 tuần sữa mẹ về rất ít. chế độ của em ăn toàn thức ăn lợi sữa nhưng sữa về được lại mất. có cách nào để có nhiều sữa không ạ? mong bác sĩ tư vấn giúp em!
sức khỏe trẻ sơ sinh	xin chào bác sỹ. mình muốn hỏi khám sức khỏe tổng quát cho bé nhà mình. bé được 3 tháng tuổi.
hạch lao	tư vấn giúp e vs ah..con e được 5tháng,,cách đây hơn 2 tháng bé có bị nổi hạch lao khá to bên nách trái,được bác sĩ nhi đông đồng nai chuẩn đoán và hẹn theo dõi,,nay hạch của bé đã sưng to và vỡ mũ,,đi khám lại dk bác sĩ yêu cầu mỗ gây tê toàn thân,,e rất lo ngại về vấn đề gây tê hoặc cho bé uống thuốc.mong nhận dk tư vấn từ bác sĩ ,có cách nào cho bé đỡ đau & nhanh lành k ah.
vàng da	bé em dc 1 tháng 3 ngày, nặng khoảng 4,5kg. lúc sinh ở từ dũ, 3,1kg, có bị vàng da, phải ở lại chiếu đèn 1 ngày mới dc xuất viện. nay 1m3d rồi vẫn còn bị vàng da ạ( chủ yếu phần 2 bên gò má, vành mắt, lan ra tai, và phần ngực). ở từ dũ , kết quả sàng lọc so sinh các chỉ số đều bình thường. xin hỏi e có cần đưa bé đi làm xét nghiệm gì nữa ko ạ?. cách đây 3 hôm e có đưa bé đi khám ở bv nhi đồng 1, nhưng bs ở đó bảo là vàng da trẻ nhỏ là bthuong, sẽ hết vàng sau 5-7 tháng, nhưng e lo quá ạ. bé nhà e vàng da như thế có sao ko ạ? có cần kamf xét nghiệm ko ạ?. ngoài ra, ở bv nđ 1 có làm siêu âm ổ bụng thì kết quả mọi thứ đều có kích thước bình thường ( gan, mật, lách...). em bé có phân màu vàng. dạo gần đây hay vặn mình, đòi bế, đặt nằm ko chịu là hay khua tay đạp chân liên tục( có khi đạp dịch chuyển cả người), lúc gắt ngủ, mẹ bế hay ưỡn người khóc khó chịu ạ. mong bs tư vấn giúp với ạ
vàng da	con em sinh được 12 ngày tuổi ngày thứ 5 ra bệnh viện tái khám thì bé bị vàng da phải chiếu đèn 2 ngày xong được xuất viện nhưng với cháu vẫn thấy vàng da. bác sĩ cho cháu hỏi vàng da có tái phát lại không ạ và đã hết mức độ nguy hiểm chưa ạ
xét nghiệm máu vàng da	chào bác sĩ. mong bác sĩ xem ết quả và tư vấn giúp ạ.
vắc xin 6 trong 1	chào bác sĩ. con mình được 5 tháng tuổi. cháu chích vắc xin 6 trong 1. mũi thứ nhất là ngày 22/2/2019. mũi thứ 2 là ngày 22/3/2019. mũi thứ 3 thì phòng khám hết thuốc. và hiện vẫn chưa có thuốc. cho mình hỏi để lâu thì 2 mũi trước còn tác dụng không ạ. mình sợ để quá 2 tháng không chích mũi thứ 3 thì 2 mũi trước mất tác dụng. xin hỏi bác sĩ đúng không ạ
tiêu hoá ở trẻ ss 1 tháng 25 ngày	e chào bác sĩ ah,con e đc 1 tháng 25 ngày cháu vừa làm xét nghiệm phân thì kết luận bị loạn khuẩn vùa .vậy bây giờ e nên dùng thuốc hay men tiêu hoá gi cho cháu đc ạ? e cảm ơn bs
hỏi bác sĩ	bé nhà em được hơn 4 tháng.em sinh thường,lúc sinh được 3kg, hiện bé được 6kg. gần đây mỗi lần ngủ tỉnh giấc bé mở mắt ra lại gồng cứng người. mắt trợn và đỏ lên,chân tay co cứng lại. dường như bé nín thở.cơn co kéo dài 4.5 giây xong bé lại trở về bình thường, không cáu khóc. hiện tượng này là biểu hiện bình thường hay biểu hiện bệnh gi không ạ
hỏi về kết quả xét nghiệm máu beta hcg có thể dương tính giả khi gần đến kì kinh không	chào bác sĩ, em trễ kinh được 2 ngày đi xét nghiệm beta hcg vào buổi chiều cho kq 338miu/ml. siêu âm không thấy túi thai, bác sĩ kết luận có thai nhưng thai chưa vào tử cung, niêm mạc 23mm. em có tham khảo 1 bác sĩ khác thì nhận được lời khuyên nên chờ thêm 5 ngày nữa xét nghiệm mới chắc chắn chứ gần ngày kinh thì lượng beta hcg có thể cho dương tính giả. nghe vậy lo lắng sáng ngày hôm sau em làm tiếp 1 xét nghiệm hcg nữa thì cho kq 391miu/ml. vậy em muốn hỏi là có phải đến gần ngày kinh thì hcg cũng có thể chp dương tính giả không ạ. và như trường hợp của em thì có chắc là có thai chưa ạ. em cảm ơn ạ
xét nghiệm phân	bác sĩ giải thích giúp kết quả của cháu nguyễn bảo anh mã tra cứu : 1138505223 vi khuẩn gram âm va gram dương là gì . chỉ số tăng giảm của vi khuẩn gram âm dương là như nào. và kết luân loạn khuẩn vừa thì sẽ chữa trị cho bé như nào
loạn khuẩn vửa	chào bác sỹ! con tôi 3 hôm gần đây đi ngoài khác thường. hoin đầu cháu đi ngoài 7 lần 1 ngày phân có nhầy, thi thoảng có lợn cợn như máu, hôm thứ 2 vẫn có nhầy tần suất đi ngoài ít hơn còn 3 lần 1 ngày hôm t3 thì phân ít nhầy hơn và đi ngoài 3 lần 1 ngày. tôi đã xét nghiệm phân của cháu ở bệnh viện medlatec và kết luận là loạn khuẩn vừa, vi khuẩn gram dương 55%(<30), vi khuẩn gram âm 45%(>70), mã tra cứu của cháu là 1142202058 .vậy với kết luận như trên xin bác sĩ tư vấn cho tôi nên cho cháu uống thuốc gì và như thế nào? xin cám ơn bác sĩ!
hỏi về bổ sung vitamin d cho trẻ sơ sinh	chào bác sĩ. bé nhà em được 3 tháng nặng 7kg bé bú mẹ hoàn toàn. gần đây e cho bé uống vitamin d ostelin 0,5ml mỗi ngày. còn e uống bổ sung vitamin tổng hợp elevit, canxi và d3 ostelin nữa. e thấy cháu ham ngủ hơn và bú ít đi. có phải do em dùng quá liều lượng thuốc cho bé nên vậy không ạ? mong bác sĩ tư vấn giúp em ạ!
hsv igm dương tính	bé nhà mình 1,5 tháng tuổi và bị vàng da, xét nghiệm chỉ số hsv igm là 1,8. vậy cho mình hỏi hướng điều trị cho cháu như thế nào, phải tiêm truyền hay uống thuốc? điều trị bây giờ có muộn không ? sau khi điều trị có biến chứng, ảnh hưởng gì đến bé không ?
cần tư vấn các vấn đề về tuyến giáp	xin cho tôi hỏi các vấn đề về tuyến giáp: - vợ tôi điều trị cường giáp được 11 tháng thì có thai (đang uống thiamazole 5mg; 2 ngày uống nữa (1/2) viên). - sau đó bác sĩ cho đổi sang ptu 50mg 2 ngày uống nữa (1/2) viên. - khi thai được 4 tháng thì bác sĩ cho ngưng thuốc. - từ khi ngưng thuốc đến khi sinh con có theo dõi xét nghiệm máu 4 lần, kết quả tốt. - khi làm thủ tục sinh con (sinh mổ) bs sản có cho xét nghiệm lại kết quả tốt. - sau khi sinh, kết quả sàn lọc của bé là tsh 10.40 mu/ml < 18 mu/ml (trong giới hạn bình thường) - khi bé được 3 tháng tuổi mẹ bé bị tái cường giáp tsh = 0.0033 (0.27-4.2); ft4 = 30.09 (12.00-22.00) - bác sĩ kê toa điều trị: thiamazol 2 viên / ngày (sáng, chiều) - sau khi biết mẹ bị cường giáp thì đưa bế đi kiểm tra tuyến giáp kết quả: ft3 = 3.03 (1.71-4.4); ft4 = 1.04 (0.70 - 1.71); tsh = 7.15 (0.27-4.94); trong 3 chỉ số bác sĩ nhi khoa kết luận tsh tăng cao hơn bình thường và đề nghị ngưng sữa mẹ, tái khám sau 15 ngày. xin bác sĩ cho tôi hỏi: trường hợp của bé thì có ngững nguy cơ nào? ; có tiếp tục bú mẹ được không (mẹ đang uống thuốc); có cần cho bé điều trị gì không? hiện tại gia đình đang rất hoang mang. xin bác sĩ tư vấn giúp. chân thành cám ơn
tiêu hóa	chào bác sĩ hôm nay e có đi xét nghiệm phân cho bé 4 tháng. ma tra cuu:1000167657 không thấy hồng cầu, bạch cầu, nấm, tinh bột, cellulose, hạt mỡ tìm máu ẩn trong phân âm tính vi khuẩn gram âm 30% vi khuẩn gram dương 70% kết luận nhiễm khuẩn vừa . mong bác sĩ tư vấn cách điều trị cho bé ạ. em cảm ơn
thuốc tránh thai	con e được 6 tháng. đêm hôm qua 12h e có uôbgs thuốc tránh thai loại postinor 1, 1.5mg. đến 2 3h sáng e có cho con bú và lúc 6h30 e có bé bú tiếp. v con e nguy cơ nhiễm thuốc ko ạ. e xin cám ơn
tư vấn suy giáp bẩm sinh	bác sĩ cho tôi hỏi về trường hợp bé sơ sinh nhà tôi có biểu hiện vàng da kéo dài, mặt tròn, ngủ nhiều, xét nghiệm chỉ số t3, ft4 bị giảm nhưng tsh thì bình thường không tăng vậy con tôi có bị suy giáp bẩm sinh không ạ?
tư vấn suy giáp bẩm sinh	bác sĩ cho tôi hỏi về trường hợp bé sơ sinh nhà tôi có biểu hiện vàng da kéo dài, mặt tròn, ngủ nhiều, xét nghiệm chỉ số t3, ft4 bị giảm nhưng tsh thì bình thường không tăng vậy con tôi có bị suy giáp bẩm sinh không ạ?
tiêm phòng	bệnh viện mình có tiêm phòng viêm gan b ko a. cháu nhà e được 15 ngày tuổi có tiêm phòng viêm gan b được không
bị chó cắn ở bàn tay 	cho e hỏi hôm nay em bị chó cắn ngay bàn tay và bị rướm máu thì e có nên tiêm ngừa vaccin ngay hay theo dõi chó đã cắn e 15 ngày xem có dấu hiệu bất thường thì mới chích ạ ?
tiệm ngừa 	dạ thưa bác sĩ e có bị chó cắn và đã tiêm 3 mũi nhưng mũi thứ 4 e tiêm trễ 3 ngày vậy bác sĩ cho e hỏi mũi cuối thì e tiêm vào ngày nào ạ có cần tiêm trễ theo 3 ngày từ mũi thứ 4 ko ạ hay đúng ngày 28 từ khi mũi đầu tiên và có ảnh hưởng gì ko bác sĩ với nếu e tiêm đủ 5 mũi thì có cần theo dõi con chó nữa hay không ạ, e cám ơn!
trễ lịch tiêm	dạ thưa bác sĩ e bị chó cắn và đã tiêm 3 lần nhưng lần thứ 4 e về quê nay là trễ 3 ngày rồi bs cho e hỏi mai e lên e tiêm mũi thứ 4 trễ 3 ngày thì có sao không ạ! e cảm ơn!
chó cắn 	dạ thưa bác sĩ e có bị chó cắn ở bắp chân và đã tiêm được 3 lần và tới nay đã hơn 15 ngày kể từ khi bị cắn và con chó vẫn còn sống vậy bác sĩ cho e hỏi e có cần tiêm thêm 2 lần cho đủ không ạ, và nếu không tiêm thì có nguy hiểm gì không thưa bác sĩ! e cảm ơn ạ
chó cào	thưa bác sĩ , con chó em khi đang chơi thì nó vô tình cào em , vết thương dài hơn 1cm không chảy máu chỉ đỏ và phòng lên, em đã rữa bằng xà phòng rồi , và bôi thuốc sát trùng lên tay cho em hỏi có cần tiêm phòng không ạ
chó cắn	dạ cháu bị chó nhà làm xướt ngón chân(sau đó có chảy tí máu) rồi cháu nhanh chóng rửa sạch.xin hỏi bác sĩ, nếu theo dõi chó nhà cháu sau 10 ngày vẫn còn khỏe mạnh thì cháu có cần tiêm vacxin không ạ. hoặc có cần lấy nọc không ạ
hút thuốc lá sau khi tiêm phòng dại	lúc nãy em mới vừa đi chích một mũi đầu tiên về và nãy em hơi vội để chích xong đi làm cho kịp giờ nên quên hỏi là có cần kiêng thuốc lá không ạ vì lúc nãy bác sĩ chỉ nhấn mạnh kiêng rượu với bia thôi ạ em xin cảm ơn
vaccine	bé nhà em được 2 tháng 17 ngày uống vaccine rota lần 2 về sau gần 1 tiếng em cho bé bú thì 1 lúc sau bé trớ sữa có phải uống lại không ạ. em cảm ơn bác sĩ!
bị mèo cào 	e chào bác sĩ , e muốn hỏi bác sĩ là hơn 1 năm trước e có bị mèo cào vào chân ở nhà bạn nhưng đã được rửa vết thương khi đọc nhiều bài báo thì biết được mèo cào cũng có thể chết nên e lo quá . e muốn hỏi bác sĩ là bây giờ e muốn chích ngừa thì có hiệu quả không ạ ?
bị chó cắn trích ngừa rồi bị cắn nữa có cần trích ngừa nữa không	chào bs bị chó cắn khoảng 2 năm trước có đi tiem ngừa đủ 5 muỗi , bây giờ bị cắn trầy nhẹ có chảy máu thì có cần đi tiêm lại không
hỏi về tiêm phòng vaccin	năm 2014 e sinh cháu đầu có tiêm 2 mũi uốn ván. năm 2018 có cháu thứ 2. e cũng tiêm thêm 1 mũi. tới năm 2020 e có đạp phải cây đinh bị gỉ. liệu e có phải đi tiêm phòng lần nữa hay kg vậy? mong bác sĩ giải đáp giúp e. e cảm ơn
chó cắn	chào bác sĩ: em bị chó con khoảng 2 tháng tuổi cắn hơn 1 tháng,mà con chó đó đã chết, giờ em có biểu hiện đau đầu giữ dội mà từ trước nay em chưa hề bị như vậy, vậy bác sĩ cho em hỏi em có thể đi chích ngừa dại được không ạ
..	chào bác sĩ. e đẻ mổ lần đầu đã tiêm đủ 2mũi tiêm uốn ván. giờ e đang bầu ở giai đoạn tháng t7. liệu giờ e đi tiêm uốn ván có muộn không ạ
tiêm phòng	nhà em có nuôi một con chó mẹ đã tiêm phòng dịch,2 tháng trước con chó mẹ này đẻ con. vào hôm thứ 7 con chó con bị hóc xương em có vô tình cho tay vào gỡ cho nó ko may bị xước một miếng da. đến giờ con chó vẫn bình thường liệu em có phải đi tiêm phòng không bác sĩ
bị chó con cắn có sao không ạ!?	bs cho em hỏi?. em bị chó con nhỏ cắn nhẹ ngoài da trên mu bàn chân, có chảy máu. em chưa đi chích. cách đây khoảng 6 năm, em có bị cắn và đã chích 5 mũi. như vậy em có phải chich nữa không ạ!?, liệu chích có hại cho sức khỏe không ạ?
bị chó becgie già cắn	chào bác sĩ, hôm nay cháu có bị 1 con becgie già cắn, vết thương hơi xước nhẹ vì nó cắn qua quần cháu và sát đùi, bây giờ cháu thấy đau ê ẩm, hơi khó nhấc chân để đi lại, cháu có rửa qua bằng nước sạch. cho cháu hỏi là có nguy hiểm lắm không ạ và có cần tiêm vaccine ngay không ạ? cháu cảm ơn
chích ngừa dại 	tháng 12 năm ngoái e có tiên phòng dại được 3 mũi. sau đó e thấy con chó vẫn bình thường khoẻ mạnh nên em ngưng không chích nữa. hôm nay em bị chó ở nhà cắn vậy em có cần phải đi chích lại từ đầu theo phác đồ 5 mũi nữa ko ạ
tiêm chủng ( vaccin) 	bác sĩ ơi cho e hỏi ! hồi tháng 4 này e có bị chó nhà cắn thì e có đi chích ngừa nhưng hôm nay e bị chó cắn nữa thì e có cần đi tiêm để phòng tránh k ạ
chích ngừa dại	xin chào bác sĩ. ngày 22/6 em bị một chú chó nhỏ cào ạ, vết thương không chảy máu, chỉ hồng hồng, và chú chó có liếm lên vết thương. em theo dõi chú chó thì chó vẫn bình thường, khỏe mạnh. 2 hôm trước thì chủ nhân chú chó cho chó tiêm ngừa dại cho chó. cho em hỏi với trường hợp của em em cần đi tiêm ngừa không ạ?
tiêm ngừa 	bác sĩ cho hỏi, cách đây 2 tuần em giỡn với con chó nhỏ khoảng 3 tháng tuổi và có bị răng nó quẹt trúng tay 1 đường nhỏ ra máu vậy có nên chích ngừa không ạ ??
uống kháng sinh sau tiêm uốn ván 	bsi ơi em đang bị viêm amidan và đang dùng thuốc kháng sinh và do bất cẩn bị dẫm đinh và đã đi tiêm bsi cho em hỏi sau khi tiêm vacxin uốn ván xong uống kháng sinh có làm mất tác dụng của vacxin không em cám ơn
chỉ tiêm vat uốn ván 	bác sĩ ơi em bị dẫm đinh rỉ sét ở chân chảy máu do 7 tháng trước em bị thương có tiêm test huyết thanh thì bị khó thở bồn chồn nên chỉ tiêm vacxin rồi về và không tiêm đúng lịch nên hôm nay sau khi trao đổi thì bác sĩ cũng chỉ cho tiêm vacxin và nhắc em nên tiêm đúng lịch để bảo vệ lâu dài vậy bác sĩ cho em hỏi liệu trong thời gian vacxin có tác dụng thì mình bị uốn ván rồi không ạ và thời gian để vxin có tác dụng là bao lâu sau khi tiêm ?giữa năm 2018 em có tiêm 2 mũi cách nhau 1 tháng và thuốc có còn tác dụng không cám ơn bác sĩ.
tiêm uốn ván 1 mũi 	chào bác sĩ em có bị dẫm đinh và có tiêm 2mui tháng 7 và tháng 8 năm 2018 sau đó tháng 17/11 /2019 em có bị đứt chân sau đó bsi cho em tiêm thử phản ứng sat thì cơ thể bị khó thở bồn chồn sau đó em chỉ tiêm vat rồi về em bỏ không tiêm đúng lịch nữa đến bây giờ 27/6/2020 em lại bị thương ở chân bác sĩ cho em hỏi em có cần tiêm sat không em sợ như lúc trước cám ơn bác sĩ
tiêm ngừa bị mèo cắn 	dạ thưa bác sĩ ! cách đây 4 , 5 năm e đã bị mèo cắn và đã tiêm vaccin , nay e lại bị mèo cắn vào ngón tay , vết xước dài 1cm nhẹ ngoài da nhưng gây chảy máy .vậy thưa bác sĩ e có cần tiêm ngừa dại nữa không, từ nhỏ đến giờ e tiêm ngừa dại chó mèo cắn không dưới 5 lần
chó cắn	dạ thưa bác sĩ, cháu bị chó cắn ở chỗ bắp chân, cách đây 1 năm rưỡi. lúc mới bị cắn, cháu có rửa sạch sát khuẩn vết thương và con hỏi chủ nhà đó, con chó mang thai cũng đã được tiêm phòng dại. đến bây giờ, vết thương cháu vẫn chưa lành hoàn toàn, nay rứa, đỏ, hơi đau và bị lồi. không biết là cháu có bị sao không ạ. cháu cảm ơn
tiêm chủng 	dạ xin chào ạ. e bị chó cào và đã tiêm phòng đến mũi thứ 4. hiện tại con chó đó vẫn bình thường nhưng e vẫn tiếp tục đợi đến ngày tiêm mũi thứ 5. và e nghe nói khi tiêm vắc xin không được uống thuốc có thành phần codticoid và kháng sinh đúng k ạ. do e đang dùng thuốc để trị nổi hạch và mờ mắt. cụ thể là thuốc fenagi 50. imexime 200. agirenyl. dotocom và thuốc bổ sung vitamin a và vitamin e ạ. bác sĩ cho e hỏi dùng những loại thuốc này có ảnh hưởng đến vắc xin k ạ. e xin cảm ơn.
tiêm chủng	tiêm vac sin muỗi thứ 5 xong rồi mà lỡ uống rượu bia có bị gì ko ạ
chó cắn ở tay	cho em hỏi em bị chó nhà cắn đã tiêm ngừa đc 2 lần ở quê,em lên sg vì cv sếp k cho nghỉ,vậy em k tiêm ngừa nữa có sao k ạ,em còn 2 lần tiêm nữa ạ
bệnh dại	bác sĩ cho cháu hỏi cháu đi học trên xe bus trên xe có một cái giỏ đựng mấy con chó con tầm mấy tháng tuổi lúc xuống xe cháu đi qua cái giỏ đó và giẫm vào nước chỗ cái giỏ ấy khi cháu lên đến lớp cháu lấy tay sờ vào dép nhưng hình như dép khô rồi xong cháu lấy tay đó nặn mụn thì liệu cháu có phải tiêm phòng không
bị chó cào xước da	xin chào bác sĩ ạ, chó nhà em đùa vô tình làm cào xước ở chân em ạ. vết xước dài hơn 1cm chỉ ở ngoài da và cũng không chảy máu mà nó chỉ động lại như vật gì đó làm xước da thôi ạ. vậy thì em có cần tiêm ngừa không ạ?
vaccin	em mới tim vác xin ngừa dại hồi tháng 11 năm ngoái nhưng hôm thứ 7 tuần rồi em bị 1 con mèo hoang cào nhẹ bằng vuốt k chảy máu thì em cần đi tim vaccin nữa k bác sĩ mong bác sĩ trả lời câu hỏi của em ạ ":
có cần tiêm vaccin bệnh dại?	chào bác sĩ, em có một thắc mắc về việc tiêm vaccin bệnh dại như sau mong bác sĩ tư vấn giúp em. nhà em có nuôi 1 con chó nhỏ khoảng 2 tháng tuổi và chưa được tiêm vaccin dại, cách đây 1 ngày em bị chú chó cào vào chân gây trầy xước và có rớm máu nhẹ. vết cào khoảng 2cm và ko sâu. em muốn hỏi như vậy em có cần đi tiêm vaccin dại hay không?
bị chó cắn theo dõi chó 15 ngày nó vẫn khỏe thì có nên đi chích ngừa không	e bị chó nhà mừng làm xước da ở mắt cá chân e đã rữa bằng xà phòng nhưng chưa đi tiêm ngừa dại e theo dõi chó 15 ngày nó vẫn khỏe thì có nên đi tiêm hôm nay là ngày 18 nó vẫn khỏe ạ
bị mèo  cắn	em có bị mèo cắn ở đầu ngón tay chảy máu. vậy em có phai tiêm phòng dại ko ạ. và bệnh viện mình có tiêm phòng dại ko ạ
có nên đi chích ngừa dại vì bị chó cắn hơn 2 tháng	bác sĩ cho con hỏi mẹ con bị chó cắn vào chân vào lúc sáng nhưng không bị trầy xước hay chảy máu, vì lúc đó mẹ con có mang vớ. nhưng đến tối mẹ con mới rửa vết thương sau đó thì có đi lấy nọc, người ta nặn máu ra rồi về đắp thuốc nam. đến nay thì cũng hơn 2 tháng rồi. vì lúc đó không tìm hiểu rõ và nghĩ là không sao nên không có đi chích ngừa. mẹ con cũng không có biểu hiện gì nhưng mà con rất lo lắng. liệu bây giờ mẹ con đi chích ngừa có được hay không ạ?có bị ảnh hưởng gì hay không ạ?
bị mèo cắn	dạ thưa bác sĩ . bố con bị mèo con cắn 1 lỗ nhỏ trên tay có chảy máu 1 ít và đã rửa sạch vết thương , hiện chỉ đau chỗ vết cắn ... và vẫn chưa có giấu hiệu gì khác thường .. trước đó 1 ngày có bố con có đi tiêm uốn vác . vậy không biết có nên tiêm thêm vác xin không ạ . con cảm ơn.
phòng dại	thưa bác sĩ cho e hỏi , e bị chó cắn ngày 14 , ngày 15 e đi tiêm phòng dại 5 mũi liên tiếp cấp độ 3. 10 ngày sau con chó chết. như vậy thì e có bị sao ko ạ?
mèo cào nguy hiểm không	em bị mèo quẹt móng trúng cổ. chỉ rướm máu thôi em đã dùng oxi già nhỏ lên mà do trời tối không rửa xà phòng thì có sao không ạ
trễ lịch tiêm phòng dại	em bị mèo cắn, đã tiêm phòng vacxin dại 2 mũi, nhưng mũi thứ 3 thì quên ngày tiêm, e có thể tiêm bù vào ngày hôm sau được k ạ?
bị mèo cắn 	mẹ con bị mèo hoang cắn ở 2 đầu ngón tay , các bác sĩ làm ơn cho con hỏi là mẹ con có bị làm sao kh ạ ? chảy rất nhiều máu và mẹ con đã rửa sạch bằng nước và cồn 90 r ạ . vậy thì mẹ con có bị gì kh ạ ? con đang rất sợ ạ!
chó nhà cắn	dạ em vừa bị chó cắn ngay đầu ngón tay cái gây ra vết tróc da và chảy máu, em đã sơ cứu qua nước, xà phòng và cồn 90. chó nhà em đã tiêm vaccine dại, vậy em có phải đi chích ngừa dại không ạ? em cám ơn
tư vấn 	dạ chào bác sĩ. bác sĩ cho cháu hỏi em gái cháu vô tình đạp trúng xương mà chó mới gặp xong ( có dính nước bọt chó), chảy máu và xưng mũ thì có cần đi chích thuốc ngừa không ạ? cháu cảm ơn bác sĩ ạ
tiem phong dai	toi bi cho can tem du 3 mui den ngay thu 15 con vat kg chet bac si cho ngung chich mui thi 4
bi cho cắn	chao bs, cho e hoi, e bi chó đẻ cắn vao bắp chân , ngay19/2/2020 e có dùng ớt xoa vao vet cắn , e củng theo giỏi nhung k thay chó bị j, chỉ biet nó đẻ nó phàm cắn thoi, nhưng ngay 6/4/2020 . con chó đó bỏ an 2 ngay rồi chết, k thay no co biểu hiện chảy nuoc bọt, nhưng hom nay e moi biet tin dc con cho đo chet , e rat lo lang k biet ntn, e chua tiem phòng vac xin,
tiem ngua	thua bac si con e dc 5tuoi may hom truoc no bi cho nha ke ben can e co dua chau den bv nhiet doi tphcm de tiem ngua .. nhung vi duong xa di lai kho khan nen e dinh chich 1 lan thoi co duoc ko bac si
bị chó cắn	còn tôi 5 tuổi tháng 2 cháu bị chó cắn đã tiêm vắc xin phòng dại 3mũi và con chó cắn k vấn đề gì nên bác sĩ đình chỉ tiêm( ngày 27/2).trưa nay 18/4/2020 cháu bị chó đẻ nhà hàng xón cắn có chảy máu như vậy xin hỏi bác sĩ cháu có phải đi tiêm vắc xin nữa k ạ. xin chân thành cảm ơn
bệnh dại	chào bác sĩ con bị chuột đồng cắn và đã tiêm ngừa vắc xin mới 3 lần, mỗi lần 2 liều còn thiếu 1 lần. sau lần thứ 3 cách 3 hay 4 ngày con bị chó con gần 3 tháng tuổi cắn hơi rách da chảy thấy máu, chỉ thấy hơi rát . vậy con có phải đi tiêm thêm gì không bác sĩ?
bị mèo con cắn	chào bác sĩ, em bị mèo con nhà nuôi cắn ở lỗ tai vị trí đeo bông tai vết nhỏ như đầu kim. em đã sát khuẩn bằng cồn 90 độ. em đang có thai tuần thứ 5-6 vậy có cần đi chích ngừa dại không ạ?
bị chó cào xước da	nhà e có nuôi một con chó nhỏ chưa được 1 tháng tuổi . hôm qua em cho nó ăn vì chó tăng động nên cào xước da ở ngón tay và ko chảy máu. vậy có cần chích vắc-xin dại và theo dõi cún ko ạ.
ngừa chó cắn 	chào bác sĩ em có bị chó cắn bác sĩ chỉ định tiêm 2 mũi ngày 0-3 và 1 tuần sau ngày 12/4 em lại bị chó cắn vậy em có cần phải tiêm nữa không ?
bị mèo con cắn	dạ cho em hỏi là bị mèo con cắn bị trầy ngòai da có sao hông dạ . có cần đi tiêm hk em bị mèo con cắn ở môi . lúc mới cắn nó cũg có máu và e đi rửa. vậy có sao hông
bị mèo cào	thưa bác sĩ, e bị mèo cào từ ngày 26/3 và đến ngày 29/3 đã đi tiêm mũi vacxin dại đầu tiên, tới bây giờ thì e đã tiêm phòng dại xog mũi thứ 3 rồi. thì bây giờ e còn nguy cơ bị dại nữa k ạ? vì e thấy đau nhức ở cánh tay mà con mèo cào vào, có phải đấy là biểu hiện bệnh dại k? e lo lắng quá thưa bác sĩ
bác sĩ tư vấn giúp em	ngày 28 tháng 3 lịch dương, hôm đó em bị xe quệt chúng và xước vết thương,không may con chó nhà hàng xóm nó liếm vào chúng về thương đó em liền về rùa dưới vòi nước máy cho đến khi ngày 8 tháng 4 em bắt đầu tiết ra nhiều nước bọt.em đá theo dói nó 10 ngày nó vẫn mạnh khỏe liệu em có sao không ạ
chích phòng ngừa dại	xin hỏi bác sĩ. một tháng trước em có bị chó nhà nuôi cào trầy da ( chó chưa được tim phòng dại ), đến nay chó nhà vẫn sống khỏe ăn uống bình thường vậy em có nên đi chích phòng ngừa dại không vậy bác sĩ
bị mèo cào	dạ thưa bác sĩ vào tháng 11 năm ngoái còn bị mèo cắn ở chân đã đi tiêm phòng và mèo không bị gì. giờ con bị mèo cào ở tay trái và con thấy mèo có ho nhẹ , con có nên đi tiêm phòng nữa không ạ . cảm ơn bác sĩ.
bệnh dại	con chó em bị con chó khác tự vô nhà cắn lúc buổi sáng ngày 28/03/2020 nhưng em ra em thấy con chó cắn ấy không có biểu hiện dại. tới thời điểm hiện tại con chó có dấu hiệu mệt mỏi em không biết nó mệt mỏi do em cho nó ăn xương gà nhiều hay do bệnh dại phát tán trong người nó . em dắt nó đi dạo hay cho nó ăn thì luôn thấy nó lắc đầu và em có bị nước bọt của nó văng lên người không biết nó có văng lên mắt mũi miệng em không . em có hai trường hợp sau đây: 1 ) con chó bị bệnh dại vẩy nước bọt lên mắt mũi miệng 2 ) con chó không bị dại và không sao. mà bác sĩ ơi cho em hỏi con chó mới bị mắc dại chưa phát bệnh nó vảy nước bọt lên mắt mũi miệng hoặc cắn chảy máu có sao không ạ ? thời kì ủ bệnh của nó kéo dài bao lâu và triệu chứng. và người mới bị nhiễm bệnh dại qua ngày hôm sau sẽ có các triệu chứng như thế nào . em đang rất lo lắng vì nguy cơ mình có thể nhiễm bệnh dại bác sĩ mong giúp em để em an thần lại ạ .
bệnh dại 	bác sĩ cho tôi hỏi nếu tiêm phòng dại đủ 5 mũi, một tháng sau bị mèo cào thì có cần tiêm vacxin tiếp không ạ? làm thế nào để xét nghiệm biết mình có bị nhiễm virus dại hay không hoặc có xét nghiệm nào để kiếm tra hiệu quả của việc tiêm vacxin phòng dại không ạ. xin cảm ơn.
phòng dại	tôi mua thịt chó ở chợ về khi chặt thịt thì có chặt vào ngón tay và bị chảy máu. xin hỏi bác sĩ tôi có nên đi tiêm phòng bệnh dại không. nếu tiêm thì tiêm bao nhiêu mũi?. cảm ơn bác sĩ!
làm thể nào để một con chó bị bệnh dại và lúc nó ủ bệnh	dạ làm thế nào để biết một con chó mới bị nhiễm dại và lúc nó ủ bệnh nó cắn có sao hay không ?
tiêm phòng dại	em bị mèo cào ở mũi ,vết thương khoảng 2mm có chảy máu có sao không ạ
chó cắn 	chào bác sĩ trước tết em bị chó cắn và lịch tiêm là 5 mũi và em đã tiêm được 4 mũi mũi thứ 4 em tiêm vào ngày 29/9/2019 không may thứ sáu tuần trước em có bị chó cắn ở chân và chỉ bị xước em có đi tiêm phòng nhưng bác sĩ không cho tiêm mà về theo dõi 14 ngày đến hôm nay là được 4 ngày rồi mà con chó bỏ ăn 2 hôm và ủ rủ vậy cho em hỏi là mình đi tiêm còn kịp không và khi tiêm có cần tiêm huyết thanh không hay chỉ tiêm vacxin em cám ơn ạ
tiêm ngừa	cho em hỏi em vừa tiêm ngừa dại và huyết thanh, bs có khuyên k uống bia rượu, chất kích thích, làm việc quá sức, vậy cho e hỏi e có thể chạy bộ, tập thể thao được không ạ, vs hút thuốc có ảnh hưởng gi k ạ? e cảm ơn
có cần tiêm ngừa không	như câu hỏi trước của em thì em có thể theo dõi mèo tới khi phát hiện mèo có chịu chứng dại mới tiêm được không ạ . nếu người bị mèo cắn hoặc cào mà tử vong là do noc mèo hay bệnh dại ạ
có cần tiêm ngừa không	mèo cào hoặc cắn rướm máu ở gần gân tay thì có sao không . em đã rửa sà phòng vết thương nhưng chỉ vài phút. hôm sau mới nhỏ oxi già . mấy ngày nay con vật bình thường . vậy có cần chích ngừa hay lấy nọc gì không ạ
bị chó nhà đã tiêm ngừa dại cắn	vài hôm trước, em bị chó nhà (đã tiêm ngừa dại) cắn ngay đầu núm vú ngay lúc đang chơi đùa. sau đó e đã rửa bằng xà phòng nơi chó cắn và làm sạch bằng povidone, xin hỏi là em có cần tiêm ngừa dại ngay ko ạ? mong bs sớm trả lời ạ, em cám ơn bs nhiều.
bị chó cắn	thưa bác sĩ! em của em có bế một chú chó con khoảng 3 tháng tuổi. rồi em của em rút tay ra thấy có vết xước nhẹ ở ngón tay trỏ, hơi ươm máu mà không rõ là do chó cắn hay bị quào. em của em không có rửa vết thương ngay sau đó. đến chiều là vết thương hầu như lành lại và nếu dũi thẳng ngón tay ra thì cảm giác hơi nhức.vậy cho em hỏi có cần tiêm vắcxin không ạ? chú chó nhà em biếng ăn từ nhỏ, hay ngủ ngày và khi giỡn với chó khác thì có gầm gừ vậy có được coi là bệnh dại không ạ?
bệnh dại	24/3/2020 cho con hỏi, hiên con đang trong thời gian tim ngừa chó cắn mũi thứ 3 rồi còn 6 ngày nửa là mũi cuối, mà bị con mèo căn vào ngón tay trỏ ( bàn tay trái) vậy con cần tim ngừa nửa không ạ?. xin được tư vấn sớm ạ
chó nhà cắn bé 3 tuổi	chào bs. con e 3 tuổi vừa bị chó nhà đẻ 1 tháng cắn vào đuôi lông mày 1 vết không sâu nhưng có chảy máu. gia đình e đã rửa vết cắn bằng xà phòng và nước muối sinh lý 0,9%. gia đình e đang băn khoăn không biết có lên cho cháu đi tiêm phòng không vì cháu còn nhỏ ( cháu 3 tuổi 15kg). có thể chờ theo dõi con chó trong vòng 10- 14 ngày không hay cho bé đi tiêm ngay ạ.
bệnh dại	chào bác sĩ...e bị chó nghiệp vụ sử dụng trong quân đội cắn...e có theo dõi tình trạng sức khỏe của chó bình thường,vẫn ăn uống bình thường nhưng đến ngày thứ 14 thì chó bị chết, biểu hiện của chó bị đau chân phải phía trước đi cà nhắc và vùng sườn bên phải thì liệu e có phải đi tiêm phòng không ạ
tiêm ngừa chó mèo cắn.	thưa bác sĩ, em từng đi tiêm ngừa vacxin phòng dại vì bị mèo cào chảy máu. bây giờ em tiếp tục bị một con mèo lớn khác cắn trầy da chảy máu, mèo chưa tiêm phòng dại. em muốn hỏi em có cần đi tiêm ngừa lại hay không ạ?
tiêm phòng dại 	chào quý bác sĩ. dạ bs cho em hỏi, nếu 1 người bị chó cắn, và chú chó đó đã chết sau 7 ngày, nhưng do không có thông tin cụ thể về tình hình của chú chó đó lúc đó, mà tận 20 ngày sau, tức là tổng cộng từ lúc bị cắn đến lúc chú chó đó chết và lúc biết được thông tin thì đã 20 ngày. và sau đó liền đi tiêm phòng vắc xin, nhưng em thấy đọc báo nói trên nhất thì nữa tháng sau là phải đi chích rồi. nếu vậy chích sau 20 ngày có còn có tác dụng không ạ. vết cắn không chảy máu, chỉ bị hơi sưng lên lúc cắn ạ.
tiêm ngừa hpv	em tiêm ngừa vaccin gardasil mũi 2 bị trễ 1 tháng (do hết thuốc). vậy khi tiêm mũi 3 có cần dời lịch lại 1 tháng không hay tiêm như lịch cũ ạ
bị răng chó làm trầy tay	trong lúc e cho chó ăn, e đút thịt cho chó mẹ (chó mẹ đã được tiêm chung) , cho con 3 tháng tuổi 3 vừa mới tiêm dạy được 10p thì nó chòm tới dành cục thịt, răng nó làm trầy tay e, e sợ có bị bệnh dại ko ạ? , mong bác sĩ giúp e ạ, cám ơn
chó nhà cắn	em chơi với cho nhà thì bị cắn chỉ xướt và không chảy máu, nên em k đi tiêm. tối hôm sau thì em cảm thấy tay chân bủn rủn, tim đập nhanh, khó ngủ, em không biết vì mình lo lắng hay là triệu chứng của dại nữa. hôm sau thì em đi tiêm ngừa về thì thấy hơi khó thở. cho em hỏi như vậy có nguy hiểm không ạ
chó cào	hôm nay em có bị chó nhà cào vết thương hở. e cảm thấy đau nhức không biết e có nguy cơ mắc bệnh dại k ạ? e cũng kb chó nhà được tiêm phòng hay chưa vì e đi học k hay ở nhà. e có nên đi tiêm phòng k ạ?
bị chó mèo cắn	vào ngày 23/8/2019 e đã đi tiêm vắc xin và cả huyết thanh kháng dại vì bị mèo cào. hôm nay ngày 13/3/2020 e lại bị mèo cào ở tay có chảy máu. vậy có nên đi tiêm không và đi tiêm thế nào cho đúng. e xin cảm ơn
bị chó cắn	chào bác sĩ, em bị chó nhà cắn vào tay tuần trước. do em đã tiêm đủ 5 liều ngừa dại vào tháng 10 năm ngoái nên bác sĩ chỉ định em tiêm 2 liều vacxin vào ngày 0 và ngày 3. hôm trước trong lúc đùa giỡn em bị nó cào xước chân. cho hỏi em có cần tiêm ngừa tiếp không? chó nhà em đang khỏe mạnh và đã được tiêm ngừa dại. em cảm ơn.
bị chó cắn 	chào bác sĩ. con bị chó cắn vào cổ tay không bị trầy xước hay chảy máu, nhưng vì 1 đến hai hôm sau con chó bị chết con đã tiêm phòng dại. con phải tiêm 5 mũi, con tiêm được 4 mũi thì con bị con chó khác cắn chảy máu ở đốt ngón tay. con chó vẫn khỏe mạnh nhưng con sợ nó bị lây con chó khác. sau khi bị chó cắn con đã tiêm mũi còn lại theo lịch. bác sĩ cho con hỏi còn có phải tiêm phòng thêm hay tiêm huyết thành không ạ? con cảm ơn ạ
đạp trúng móng mèo đang tiêm ngừa dại	chào bác sĩ, lúc đang đi ngón chân em vô tình đạp trúng móng của mèo gây chảy máu vào buổi tối, em đã rửa vết thương với lifebuoy và cồn 70 độ. sáng hôm sau em đi tiêm ngừa verobrab phác đồ tiêm trong da, đến ngày thứ 12 thì con mèo bệnh, đến ngày 20 thì con mèo chết, em không biết mèo có bị dại hay không. em đã tiêm được 3 lần, còn 1 lần nữa chưa đến lịch tiêm. cho em hỏi còn khả năng bị lây dại không ạ? lúc em đi tiêm ngừa thì con mèo bình thường nên em không được chỉ định tiêm huyết thanh kháng dại, vậy bây giờ em cần làm những gì để bảo vệ ạ? và có thể xét nghiệm kháng thể để chắc chắn cơ thể đáp ứng với vacxin không ạ? từ nhỏ em đã tiêm ngừa dại 2 lần rồi, cách đây khoảng 15 năm và 10 năm. em xin cám ơn ạ. mong nhận được tư vấn từ bác sĩ.
bị mèo cắn vậy có cần đi tiêm phòng không	thưa bác sĩ con em nó bat mèo con không may bị nó cắn vào giữa ngón tay bị chầy da và bị cắn một lỗ nhỏ bị chảy máu vậy có cần đi tiêm phòng không ạ .em cám ơn bác sĩ
muốn hỏi về tiêm ngừa bệnh dại 	dạ bác sĩ 1 năm trước con bị chó cắn và đã tiêm ngừa rồi ,bây giờ lại thêm 1 vết cắn vậy có cần đi tiêm nữa ko ạ
tiêm phòng dại	chào bác sĩ! chuyện là con chó nhà em nuôi hôm trước có giỡn với em và vô tình cắn trúng vào mí mắt bên phải, do chó được xin khi đã lớn nên em không biết đã tiêm phòng hay chưa, thời điểm cẳn thì chó vẫn bình thường không thấy dấu hiệu của bệnh dại. bác sĩ cho em hỏi em có cần phải tiềm ngừa không hay chỉ theo dõi ạ. nếu tiêm phòng thì sau 4 hôm mới tiêm có bị trễ không ạ, lúc nhỏ em cũng bị chó cắn và đã tiêm phòng, em cảm ơn bác sĩ!
bị chó cắn 	cháu đã tiêm vacxin dai vù bị mèo cắn cách đây 6 tháng tim vào ngày 0 , 3 , 7 thì bá sĩ bão ngừng tiêm vì con mèo sau 14 ngày không bị gì và mới đây cách 10 hôm cháu bị cho con xích ở nhà cắn vì giỡ với nó có chảy máu nhưng ít .cháu có theo dõi nó đến nay là ngày thứ 9 nó vẫn khoẻ bình thường thì bị 1 con chó dại chạy tới cắn nó . cho em hỏi là trường hợp của em đã tiêm vacxin dại trước đó h bị cắn em có cần tiêm nữa không ?
cháu muốn hỏi về bệnh dại	cháu chào bác sĩ. thưa bác sĩ, khoảng tết hai ba năm trước, cháu có giỡn với một con chó và bị nó cắn nhẹ vào ngón tay trỏ gây bầm, có dấu răng nhưng cháu không rõ có xước hay không. cháu cũng không theo dõi con chó đó. đến nay đọc được mấy bài báo nói về bệnh dại nên rất lo lắng. không biết cháu có bị bệnh dại không và tiêm phòng bây giờ còn kịp không ạ ? mong bác sĩ giúp đỡ cháu ạ.
chó quào	chào bác sĩ ạ. bác sĩ cho em hỏi . em bị con chó nhà em nó quào ngoài da.... nhưng ko chảy máu... chỉ có thấy mấy đường quào và sau 1 đêm thì ko thấy dấu quào đó. vậy em có cần tiêm ngừa ko ak
mèo cào	em bị mèo cào cách đây 15 ngày, vết thương rướm máu. mấy hôm nay em thấy cẳng chân tê như kim châm đụng mạnh thì không đau nữa, chân tê nhẹ và lan ra dần vết thương thì đã lành hẵn. em vẫn khỏe vậy cho em hỏi đó phải biểu hiện dại không ạ ? mèo nhà em bị tiêu chảy bệnh hôm qua em lo quá ạ
cần tư vấn về bệnh dại	kính thưa bác sỹ. năm 2017 vợ tôi đi qua đường bị chó nhà cạnh đường cắn có vết bầm tím nhưng chưa xước. chủ chó bảo là các con chó ấy đều được tiêm chủng. thế là vợ tôi không đi tiêm phòng và cũng không theo dõi mấy con chó ấy đã chết chưa. đến nay năm 2020 vợ lại sợ về bệnh dại nên muốn hỏi các bác sỹ là liệu thời gian ủ bệnh tối đa là bao lâu ạ? giờ có thể đi tiêm phòng được không ạ?
cho cao	con e bị cho cao hơn 2thag nay rồi cho van song bình thường không biết có sao không ah
e giỡn bị chó cào	e coi trên video china cảnh giả xỉu coi chó nhà mình phản ứng ra sao. e bắt trc làm theo và nó tưởng e giỡn nó cào ửng đỏ hết vai . v có bị dại k ạ
bệnh dại	con chó nhà em nị đi ỉa mẹ em cho nó uống thuốc ko may bị nó cắn sau 2 hôm thì nó chết vậy cho em hỏi là mẹ em có phải tiêm vắc xin phòng dại ko ạ và có phải làm xét nghiệm để phát hiện mẹ em có mang virut dại ko ạ
chó cắn	bị chó cắn qua lớp quần vải không bị rách có sao không. khi đó trên cơ thể có vết gì
bị chó cắn	e bị chó cắn mới tiem vaccin có nhậu được ko ạ
tiêm phòng dại	cháu bị chó cắn ở tay , vết thương nhẹ , không chảy máu mà chỉ bị xước ra . con chó sau 11 ngày cắn cháu thì bị ốm: đi ngoài , nôn ra nước bọn , không ăn , ốm được 3 ngày thì chó chết .sau 14 ngày từ ngày bị cắn cháu mới đi tiêm phòng mũi 1 . cho cháu hỏi với trường hợp của cháu có cần tiên thêm huyết thanh không ạ ?
tiêm phòng trước mang thai	trung tập có dịch vụ tiêm phòng trước khi mang thai không ạ
bị chó cắn	cháu bị chó nhà cắn trong quá trình chăm sóc cho chó ăn đã 2 tháng nay rồi. vết cắn nhẹ và nông, chỉ xước da nhưng có chảy máu, cháu có rửa vết thương bằng nước và xà phòng. chó nhà cháu đã được tiêm phòng dại tháng 4/2019. cháu có đi tiêm thêm vacxin verorab nhưng do bác sỹ bảo chó nhà đã tiêm phòng nên tiêm 3 mũi thôi. cháu theo dõi con chó đến ngày thứ 11 thì chó mất (do trước đó 1 tháng con chó bị đi ngoài và có nhờ bác sỹ thú y đến tiêm và điều trị nhưng bệnh không giảm). bác sỹ cho cháu hỏi liệu cháu có thể bị dại nữa không ạ? và nếu trong trường hợp cháu nhiễm virus dại thì liệu 3 mũi tiêm có đủ hiệu lực để kháng lại virus dại không ạ? cháu cảm ơn bác sỹ!
bị mèo con cắn có cần tiêm phòng dại không	thưa bác sĩ, trong lúc bắt mèo con em đã bị mèo con cào và cắn 1 lỗ ở ngón cái tay trái. vết cào bị rách da không chảy máu, vết cắn chảy máu nhưng không sâu. em đã rửa sạch bằng nước và xà phòng 15 phút, sau khi rửa thì gần như không nhìn thấy vết cắn. bác sĩ cho em hỏi trường hợp của em có cần phải tiêm phòng dại liền không ạ ? mèo không phải mèo nhà em, của nhà hàng xóm qua nhà em đẻ rồi ở luôn ạ.
về văc xin viêm gan b	chào bắc sỹ, tôi có nhan duoc kết quả xét nghiệm chỉ số hbsab ( ngày 21/12/2019) là 68.00 - sau khi tiêm nhắc lại ngày 29/11/2018. vậy xin được giải thich và tư vấn tiếp- xin cám ơn
muốn  tiêm  phòng 	dạ e có ý định muốn sinh cháu và h e muốn tiêm phòng mũi cảm cúm luôn dk k ạ
vacxin 	cho em hỏi con e được 9tháng tuổi rồi, vậy có cho uống rota được không ạ
hỏi đáp và tư vấn tiêm phòng dại	em chào bác sĩ medlatec. nhà em nuôi con mèo gần 3 tuổi đã triệt sản khi 9 tháng tuổi. sáng nay em bị mèo cào nhẹ vào mặt gần mép một vết nhỏ mỏng khoảng 1cm, vết cào không chảy máu nhưng đỏ như máu, hơi xót, quệt tay không dính máu ở tay. em chưa tiêm ngừa dại bao giờ, con mèo nhà em chưa tiêm phòng dại. nhà em ở chung cư cao tầng, gần tầng thượng, mèo nhà em hầu như ít ra ngoài. hàng xóm cùng tầng nhà em có 2 nhà nuôi mèo nhưng mèo cũng ít ra ngoài. mèo nhà em không biết bắt chuột và không ăn chuột, chỉ ăn thức ăn riêng dành cho mèo do nhà em ở chung cư. cho em hỏi liệu em có nguy cơ bị dại không, con mèo nhà em có nguy cơ bị dại không? nếu em phải tiêm phòng dại và tiêm mũi đầu ngày hôm nay (1/12) thì đến ngày thứ 7 (mũi 3) em lại đi du lịch nước ngoài (5/12-9/12) thì em có được dời lịch tiêm hay tiêm 2 mũi trước ngày đi xa được không ạ? em cảm ơn medlatec nhiều ạ!
rượu bia khi tiêm vắc xin dại !!	em tên khanh nay đã 23 tuổi , e bị chó cắn và đã tiêm đầy đủ 4 mũi theo lịch trình . cho em hỏi sau khi tiêm 4 mũi thì sao bao lâu mới được uống rượu bia , vì trong giấy để thời gian 6 tháng mới được sử dụng ! em mong nhận được câu trả lời của bác sĩ !! em xin cảm ơn !!
hỏi về bệnh dại.	dạ chào bác sĩ. em đã bị chó nhà cắn,trầy chảy máu nhẹ. em đã đi tiêm ngừa dại 3 lần vào ngày 0 3 7 lần 4 tiêm ngày 14 nhưng em trễ tiêm 4 ngày nên đã tim vào ngày 18,chỗ tiêm nói với em rằng trễ như vậy ít tác dụng. hôm nay là ngày thứ 22,thì chó nhà em phát bệnh có chảy dãi. em rất hoang mang,với trong giai đoạn tiêm phòng e đã uống bia 1 lần. trường hợp của em có thể tiêm phòng dại lại từ đầu được không ạ hoặc tiêm thêm liều. tại đến ngày 28 e mới tiêm mũi 5 ạ. mong bác sĩ trả lời giúp em,em cảm ơn.
tiêm phòng cúm	bên mình có vacsin tiêm phòng cúm cho người lớn không em? và phí là bn/mũi?
nhờ tư vấn về việc tiêm phòng trước mang thai	thưa bác sĩ, bác sĩ cho em hỏi: em tiêm phòng trước khi mang bầu mũi 3 trong 1 sởi-quai bị-rubella và mũi thủy đậu varivax ngày 1/4/2019, sau đó em tiêm tiếp mũi cúm và mũi varivax lần 2 ngày 06/6/2019, vậy sau bao lâu thì em được mang bầu ạ? vừa rồi trong tháng 7 em bị chậm kinh 20 ngày và đến nay chưa thấy có biểu hiện gì lạ thì nếu như mang bầu giai đoạn này có đáng ngại không ạ?
tư vấn tiêm vacxin dại	chào bs! e vừa tiêm vacxin verorab 0.1ml liều đầu tiên 2 mũi ạ vì lý do e bị mèo cào ngay chân vet thương dài có chảy máu.. liều tiếp theo là 3 ngày sau rơi vào chủ nhật e lại có công việc gấp phải về quê vậy e có thể dời ngày tiêm vào hôm sau là thứ 2 duoc k ạ.. vậy có ảnh hưởng đến quá trình điều trị hay tác dụng của kháng sinh có mất hieu quả k ạ..
hỏi về thuốc kháng sinh	Tôi điều trị viêm tuyến vú, uống kháng sinh augmetin họ nói uống loại này có thể cho con bú đc, nhưng do tôi ko hợp thuốc nên phải đổi sang dùng zinnat. Nên tôi ko cho con ăn sữa mẹ, mà thay bằng sữa công thwcs. Vậy khi tôi dừng uống thuốc zinnat sau 24 giờ thì tôi có thể cho con bú sữa mẹ đc chưa, lúc đấy thuốc đã đào thải hết khỏi cơ thể hay chưa ?
thuốc này liệu có tác dụng ?	chồng nhà mình thấy con nhỏ 1 tuổi 6 tháng (con trai) chậm nói nên nghe báo nào đấy trên mạng đặt mua thuốc vương não khang với tựa đề "giúp cho trẻ tự kỉ, trẻ chậm nói,v..vv". mình sợ tiền mất tật mang nên muốn hỏi bs liệu có tác dụng thật không ạ ? cho trẻ em uống có ảnh hưởng gì không ạ
